
《梦回大唐》
作者：梦淫先生

　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一、二章

　　阿拉沙漠近几年，在当地政府宣传下，名气越来越大。

　　尤其是每年一次的阿拉英雄会，更是在各个短视频平台异常火爆。

　　叶飞每次刷视频，看见那些越野车，无拘无束驰骋在沙漠里，他不由羡慕，好想加入他们。

　　于是他便着手计划，终于在今年阿拉英雄会，请到足够的假期，想带着妈妈，一起前往阿拉沙漠，领略祖国的大好河山。

　　叶飞的父母，在他十多岁的时候就离了婚，当时父亲和新欢打的火热，连他这个儿子都不想要。

　　正好他也嫌弃破坏了家庭的父亲，毅然决定跟着妈妈。

　　这些年，妈妈离婚后一直工作，供他上学。

　　可能是怕儿子受委屈，也没有再婚的意思，直到叶飞毕业后工作了好几年，依然还是单身。

　　这次请到假，叶飞决定带着妈妈，一起参加阿拉英雄会，去看看如同大海一般，泛着金黄色的沙漠。

　　见儿子有这孝心，苏婉晴觉得这些年的努力没有白费，欣然答应。

　　就这样，叶飞开着分期购买的越野车，带着妈妈兴冲冲朝阿拉沙漠而去。

　　不过，当他到达阿拉英雄会附近时，他才意识到，事情并非他想象那么简单。

　　在当地政府极力宣传下，阿拉英雄会的广告铺天盖地，再加上这些年，人们的生活水平提高，很多人也想趁此机会，托儿带母出来游玩。

　　此时，想要进入会场的车辆，早已排到几公里外。

　　叶飞无奈的看着一眼望不到头的长龙，不停的抱怨，就不该信那些宣传视频。

　　现在前后左右都堵得水泄不通，他想掉头都不行，除非下去走沙漠，不然还不知道堵到多久。

　　苏婉晴也叹了口气，但她没有埋怨，而是劝导儿子，不要着急，相信当地政府会处理好此事。

　　然而，几个小时过后，天色逐渐暗了下来，前方的拥堵，依然没有得到解决。

　　这时，很多人都不想再等了，选择下去走沙漠，直奔英雄会会场。

　　叶飞看着一辆辆走近道的越野车，他也安奈不住，当即决定跟在他们的后面。

　　刚开始还好，天还未黑，叶飞不紧不慢的跟在他们后面。

　　可当天黑后，虽然他开的也是越野车，可他也是第一次进沙漠，车也是入门级越野车，一来二去，他们逐渐跟不上前面的脚步。

　　直到翻过一座沙丘，前面的车队完全没了踪影。

　　我操！

　　叶飞忍不住骂娘，前面的傻逼，明明看到他是个新手，居然都不照顾一下，毫无素质可言。

　　见儿子发火，苏婉晴连忙安慰道：「不是还有导航吗，咱们跟着导航走不就行了？」

　　闻言，叶飞想想也是，大不了自己跟着导航走，何必为了几个傻逼怄气。

　　于是，他拿出手机，定位英雄会的地址，按导航的指引，继续朝英雄会前进。

　　然而，一个小时后，叶飞越往前走越感觉不对劲。

　　导航上，明明显示距离目的地还有三点二公里，按理来说这个距离，又是晚上，应该能看到英雄会的灯光才对。

　　可是，叶飞感觉自己都走出去好几公里，可导航上的公里数，却一点都没有变化。

　　难道导航出问题了？

　　想到这，他退出地图又重新导航了一遍，可依然还是如此。

　　苏婉晴见状，同样拿出手机试了试，结果发现，不仅导航出问题了，就连信号也没了，紧急电话都打不出去。

　　不对啊，什么年代了，堂堂大Z国，竟然还有紧急电话都打不出去的地方？

　　叶飞又往前走了一段距离，不行，还是没有信号！

　　然而，除了没有信号，还有一个更让他绝望的是，由于他是新手，第一次进沙漠，无法准确的掌握沙漠里的油耗，此时油箱里的油，已然到达红线。

　　要是继续在沙漠里乱窜，越野车很快就会熄火，到那时，才真的叫天天不灵叫地地不应。

　　无奈之下，叶飞只好停车，希冀第二天要是有人发现他们，顺便带他们一程。

　　就这样，母子二人拿出毛毯，锁好门窗，打算在车上将就一夜。

　　第二天一大早，叶飞率先醒来。

　　第一件事就是打开手机，看看导航和信号恢复了没有。

　　不过，有时候往往事与愿违，手机都快没电了，导航和信号依旧没有恢复。

　　这时候苏婉晴也醒了，看到儿子拿着手机一脸难看，她也意识到了不对。

　　「要不，我们下去徒步，看看能不能走过去？」她提议道。

　　听到妈妈这样说，叶飞当即反驳道：「不行，沙漠里存在太多不确定因素，虽然说没什么野兽，但强烈的紫外线就有足以要了我们的命，尤其是水，咱们还剩多少？」

　　数了数水瓶，苏婉晴沉重道：「还剩两瓶半。」

　　「.……」叶飞一阵沉默，此时他后悔了，就不该来这个狗屁英雄会，现在车里没什么吃的，就连水也所剩无几。

　　如果一直等在这里等待救援，还不知道等到什么时候。

　　现在能做的，就是调转车头，朝来时的方向开，看看当油箱里的油耗尽时，能不能找到人类活动的痕迹。

　　想到这里，叶飞说干就干，寻着车辙痕迹，朝着来时的方向驶去。

　　不过，由于这是沙漠，又经过一夜风的洗礼。

　　昨天形成的车辙痕迹，早已恢复原样。

　　叶飞只能凭着感觉走，直到越野车熄火，四周全是无尽的沙漠，他恨不得给来上几拳。

　　苏婉晴连忙拉住儿子的手，劝他想开点，万一翻过下一个山头，就能看见英雄会呢？

　　叶飞早就不想参加什么狗屁英雄会，他只想早点寻到人类的生活痕迹，离开这个鬼地方。

　　在妈妈的劝导下，他只好收拾东西，准备徒步前往，他就不信走不出去。

　　就这样，母子二人认准一个方向，砥砺前行。

　　当夕阳西下，夜晚再次来临时，母子俩都默不作声。

　　见妈妈拿出毯子，准备在沙漠里过夜，丝毫没有埋怨的意思，叶飞终于忍不住，歉声道：「妈！对不起！」

　　苏婉晴一边把毯子铺在地上，一边柔声道：「这有啥，就当是一次露营，虽然艰苦了一点，但也是人生一次难得的回忆。」

　　叶飞沉默了，他不知道妈妈是真的想的开，还是在安慰他。

　　一时间，他想起很多新闻，很多越野爱好者和驴友，虽然有着丰富的野外生存经验，但最后却死在沙漠里。

　　母子俩躺在一起，叶飞下意识的说：「万一……」

　　他刚一开口，妈妈就用一根手指堵住他的嘴。

　　「不许说话，睡觉！」

　　见妈妈如此，他也不好再说什么，和妈妈背对背睡在一起，希冀明天有奇迹发生。

　　就在他快要睡着时，妈妈突然翻过身抱住他，轻声道：「万一能和儿子死在一起，妈妈也毫无怨言。」

　　「妈！」叶飞倏地翻过身，母子俩温情的抱在一起。

　　当清晨的阳光，再一次照射在叶飞的脸上时，他和妈妈都在同一时间醒了过来。

　　醒来的第一时间，他们就感觉不对劲。

　　昨天晚上，他们明明在一个安全的沙丘上扎营。

　　可现在，他们却从一个山沟里醒来。

　　他们还以为昨天晚上睡着后，有人将他们弄到这里来的。

　　可当他们检查后发现，除了他们，根本没有其他人类的痕迹。

　　母子俩感觉这儿有些邪乎，于是连忙收拾东西离开。

　　走啊走，太阳又一次升到头顶，叶飞感觉饿得不行，下意识的把手伸进口袋里摸了摸。

　　可是口袋里空空如也，唯一的几块饼干，早上就被他们吃完了。

　　苏婉晴见状，同样也摸了摸自己的口袋，从里面摸出来一根火腿肠。

　　但她没有留给自己，反而递给了儿子。

　　叶飞见状，连忙拒绝，将妈妈的手推了回去。

　　若不是他执意带着妈妈，参加什么狗屁英雄会，也不至于困在这沙漠，叫天天不灵，他哪还有脸？接过妈妈的火腿肠。

　　拒绝妈妈后，叶飞继续在前面带路。

　　母子俩沉默的往前走，他们不知道翻过了多少座沙丘。

　　叶飞是年轻人还好，体力还能支撑他继续前行。

　　但苏婉晴就不行了，毕竟年过四十，而且还是女性，脚步逐渐慢了下来。

　　叶飞见状，蹲下身子，作势要背妈妈。

　　苏婉晴没好气道：「看你的腿都开始打颤了，还有力气背老娘？」

　　闻言，叶飞不禁苦笑道：「妈！你不是说死也要和儿子死一起吗？」

　　「臭不要脸！」苏婉晴白了儿子一眼，随即继续为前走去。

　　然而，她刚走出去没几步，只觉眼前一黑，顿时朝山下滚去。

　　还好的是，这些山都是砂粒形成的，砸在上面，并没有什么损伤，但人却止不住的往下滚。

　　「妈！」叶飞大惊失色，一路狂奔，想要拦下妈妈。

　　然而沙地过于松软，他感觉脚下一空，整个人也扑倒在地，像妈妈一样，朝山下滚去。

　　还好滚到达山下后，叶飞并没有什么损伤。

　　他连滚带爬的冲到妈妈身边，将妈妈抱在怀里。

　　见妈妈闭着眼，一点反应都没有，叶飞吓得亡魂皆冒。

　　「妈！你醒醒啊」

　　「妈！儿子错了，不该带你来着狗屁沙漠」

　　「妈！………」

　　叶飞急的满头大汗，不停的呼唤妈妈，试图叫醒自己的母亲。

　　可是，苏婉晴嘴皮都干裂了，已经是有气无力，在得不到水和食物的补充，恐怕神仙也难救。

　　叶飞自然明白这些。

　　但在这茫茫沙漠里，就他母子二人，水和食物早就没了。

　　突然，他想起刚刚妈妈要给他的火腿肠。

　　于是他连忙从妈妈身上，搜到那跟火腿肠。

　　他手忙脚乱的剥开肠衣，想要将火腿肠，喂进妈妈的嘴里。

　　可是，他试了好几次，只能将火腿肠塞进妈妈的口中，但却无法下咽。

　　叶飞慌了神。不停的呼唤妈妈。

　　「妈！你吃呀，吃下去你就能醒过来了！」

　　「妈！儿子错了，只要您醒过来，儿子今后给您做牛做马，用一生来报答您的养育之恩！」

　　「妈！……」

　　「妈！……」

　　叶飞一边大哭，一边呼叫：「谁来救救我们！救命啊！！！」

　　他虽然知道，这样是徒劳的。

　　但他任抱有一丝丝希望，万一这时候，正巧有人经过，万一………

　　叶飞叫了半天，直到嗓子都哑了，只能绝望的停了下来。

　　他将已经没有动静妈妈紧紧抱着，就这样和妈妈死在一起也好。

　　等他死后，也许还能追上妈妈的脚步，一起共赴黄泉，来生来世做牛做马，也要还这辈子欠的债。

　　就在他等待死亡的时，突然，山顶上传来一道声音。

　　「你们看，下面有人！」

　　闻言，叶飞浑身一震猛地抬头，只见一个穿着复古的男人正指着他们。

　　紧接着，又有几个穿着古装的人，出现在那个人身边。

　　叶飞原本寂灭的希望，顿时又熊熊燃烧了起来，他大声喊道：「救命，救命啊！」

　　一名肥硕的男子见状，连忙说道：「快！救人！」

　　「哦哦，好的」

　　旁边的属下见家主都发话了，连忙带人下山，将叶飞母子抬了上来。

　　叶飞一边被人抬着，一边冲人喊道：「快喂我妈食物和水，还有救！」

　　肥硕男子闻言，立即吩咐道：「快！拿食物和水过来！」

　　「来了来了」一名侍从，急忙拿着食物和水冲了过来。

　　叶飞接过水，先给妈妈灌了一些，然后在喂食物，这样才能将食物送服下去。

　　可是，吃下食物后，苏婉晴依旧没有动静，似乎已经没了气息。

　　肥硕男子见状，走了过来，拍了拍他的肩膀说道：「兄弟！人死不能复生，节哀吧。」

　　叶飞并没有理会，他将妈妈平方在地上，俯下身子，不顾人伦，吻住妈妈的嘴，开始人工呼吸。

　　然后他又按住妈妈的胸口，有节奏的按压。

　　旁边的人都好奇的看着这一幕。对他们来说，地上的女子已经凉透了。

　　而叶飞不同，他可是一名医生，知道这是抢救妈妈的黄金时间。

　　但在周围的人看来，他只是不死心，不肯接受现实罢了。

　　肥硕男子见状，摇了摇头，正准备转身。

　　突然，躺在地上的苏婉晴，发出一声低吟，竟然活了过来。

　　哗！！

　　四周的人都吓了一跳，死人竟然复活了。

　　有人还以为诈尸了，吓得脸色苍白。

　　苏婉晴艰难的睁开眼，看着喜极而泣的儿子，下意识伸手抚向儿子的脸颊。

　　「妈！你吓死我了！」说着，叶飞一把将妈妈抱在怀里。

　　咳咳咳！

　　苏婉晴被儿子用力的抱在怀里，不由咳嗽了几声，连忙拍了拍儿子的背，呵斥道：「臭小子！你想勒死老娘！」

　　叶飞又哭又笑的说道：「妈，儿子以后还要给你做牛做马呢，怎么舍得你死呢。」

　　看着儿子嬉皮笑脸，苏婉晴伸出魔爪，揪住儿子的腰间。

　　「嘶！」叶飞顿时痛的龇牙咧嘴。

　　他没有反抗，反而很高兴，妈妈终于活过来了。

　　但他没注意，周围的人，都被刚才发生的事惊住了，死人竟然还能复活？简直就是神迹。

　　肥硕的中年男子第一时间反应过来，当即赞扬道：「兄弟医术通神，死人也能被你救活！」

　　叶飞这时才觉得那里不对，周围的人为什么都穿着古装，难道他们都是来这边儿拍戏的？

　　不对，如果他们是拍戏的，不可能不懂人工呼吸。

　　突然，他似乎意识到什么。

　　按理来说，如今这个时代，紧急电话都是卫星信号，在沙漠这种开阔地带，不可能打不出去。

　　而且，导航也是卫星信号，不可能走了几十公里，导航还在原地不动。

　　那么只有一种可能，他们早已不在地球上了。

　　难道我和妈妈穿越了？

　　这只是一个想法，叶飞还不敢确定，他见肥硕男子，好像是这些人的主心骨，随即谦逊道：「大哥多誉了，小弟略懂一些急救之法，不足为奇。」

　　「哦！原来如此」肥硕男子点了点头，若有所思。

　　叶飞随即感谢道：「谢大哥救命之恩，不知道大哥贵姓，好让小弟报答大哥的救命之恩。」

　　「兄弟不必谦虚，像你这样的奇人，兄弟我也是第一次见，真乃神技也！」

　　中年男子赞誉一番后，又谦逊道：「吾姓黄，名有财，在这条路上大家都叫我黄胖子，兄弟不嫌弃的话，叫我一声大哥就好。」

　　叶飞当即朗声道：「谢黄大哥救命之恩！」

　　「额！不敢当不敢当」黄有财开心的摆了摆手。

　　就这样一来二去，叶飞和黄有财熟络了起来。

　　在接下来得到交谈中，叶飞总算确定，他和妈妈穿越到了古代，唐朝。

　　不过，这里的唐朝，并非他印象中的那个唐朝。

　　在这个世界，玄武门之变李世民并没有成功，失败之后被李渊囚禁了起来。

　　虽然李建成和李元吉极力上书，希望李渊处死李世民。

　　但年迈的李渊，不想白发人送黑发人，最后将李世民派往边疆，希望他此生，在此阻挡外族，以此赎罪。

　　不知道李渊有意还是无意，李世民进驻的这个小城，正好位于丝绸之路区域，只要经营得当，很快就能富裕起来。

　　十几年时间，原本籍籍无名的地方，腾起一座高大的黄石城，人口更是达到二三十万，还不算管辖范围内的其他人口。

　　再加上秦王手下有只奇兵，管辖区域内的山贼都被清理过好几遍，使得这段丝绸之路极为安全，很多商人都选择走这条路。

　　这样一来，黄石城就成了丝绸之路上的必经之路，造成了一个奇怪的现象。

　　丝绸之路原本直通长安，向长安源源不断的输送经济。

　　但如今，黄石城横在中间，来往的商队，如同雁过拔毛，至少留下五分之二的经济。

　　还有些商队，干脆把货物带到黄石城后直接售卖，这样一来就不用继续前往长安，省了不少路程。

　　听到这里，叶飞一阵无语，李渊到底什么意思？这样做，岂不是故意让李世民做大，然后又打回去吗？

　　不过这些都不是他要考虑的，突然来到这个陌生的世界，叶飞和妈妈都属于无家可归的人。

　　谈话间，黄有财带着叶飞来到一个营账，一进去，他就看见一个大腹便便的美妇和一个身材壮硕的黑人？

　　当叶飞看到黑人时不由一愣，但很快他又想起，唐朝时期，的确存在过一种名为昆仑奴的奴隶。

　　相传他们皮肤如墨，有专家猜测，可能来自东南亚一些热带地区。

　　不过现在他明白了，昆仑奴确实是黑洲人。

　　黄有财笑着冲叶飞解释道：「兄弟，这是贱内夏姬，怀上七个多月了，你帮忙看看有没有什么问题。」

　　这种小事，叶飞自然不会拒绝，毕竟人家刚救过他们母子。

　　于是他捏住夏姬的脉搏细细打量，片刻后，他才肯定道：「嫂子的脉象蓬勃有力，并无问题。」

　　闻言，黄有财顿时一喜，下意识说道：「昨晚……」

　　就在这时，夏姬猛地瞪了他一眼。

　　黄有财这才意识到自己差点说漏嘴，随即改口道：「早上你嫂子还说肚子痛，没事就好，没事就好。」

　　黄有财两口子的小动作，叶飞看在眼中，还以为黄有财这家伙是个妻管严，于是说道：「从嫂子的脉搏来看，确实没什么问题，大哥不必担心，如果实在不放心的话，小弟可以给嫂子开点安胎药。」

　　和叶飞熟络之后，黄有财也不客气道：「那就劳烦兄弟了。」

　　叶飞虽然学的是西医，但对中医也有涉猎，对于安胎药这种小事，自然信手拈来。

　　虽然说现在没有条件开药，但叶飞还是写下一张药方。

　　黄有财看着药方，虽然看不太懂上面的简体字，但哪个大夫的字一般人能看懂？

　　看着药房上优美的文字，黄有财甚至怀疑叶飞不是大夫，而是一名书法大家，不由觉得，救下叶飞母子，是个非常正确的决定。

　　在这个时代，医者是种极为稀有的存在，就连那些略懂医术的庸医，都能赚得盆满钵满，而且还都一副爱答不理的样子。

　　叶飞这种，能让人起死回生的存在，简直可以开宗立派，自立门户。

　　若是和这样的人交好，将来困难时也许可以拉他一把。

　　于是他决定趁热打铁，留下叶飞母子，尽可能与其搞好关系。

　　「没想到叶兄不仅医术高超，书法更是堪称大家，兄弟我实在佩服，还请叶兄赏个脸留下吃个饭，好让我一尽地主之谊。」

　　叶飞没想到，黄有才竟然对他如此客气。

　　正好他现在也饿得不行，留下来吃个饭，在想办法从黄永才身上弄点钱。

　　不然，等他和妈妈到了黄石城，身上又没钱，必定寸步难行。

　　「小弟如今遇难，大哥若不嫌弃，来日必将百倍报答」叶飞诚恳地说道。

　　「哎，你我兄弟之间说这些就生分了，巴库，准备酒菜，我要和叶兄弟，不醉不归。」

　　「好的主人」随着黄有才一声令下，一直跟在夏姬身边的黑人，答应一声便准备饭菜去了。

　　很快，不大的小桌子上摆满了各种吃食。

　　比如，风干的牛肉和酱羊肉，以及西域盛产的葡萄酒。

　　酒桌上，叶飞和黄有才推杯换盏，就像是一对失散很久的亲兄弟。

　　这个时代的葡萄酒，基本没什么酒精度，由于口渴，叶飞多喝了几杯，很快便感到极强的尿意。

　　实在是忍不下去了，他只好起身，朝黄有财示意，自己要去释放一下。

　　黄有财顿时调侃道：「兄弟的酒量不行啊！」

　　叶飞有些不服，道：「大哥稍等，小弟速速就回，今晚咱们不醉不归！」

　　说罢，他掀开门帘，急匆匆跑了出去，见周围都是人，他连忙又换了几个位置。

　　直到看见前方也有一个人，站在那似乎也在放水。

　　于是他也跑了过去，急忙脱下裤子。

　　就在这时，他才注意到旁边的人是谁，不就是黄有财媳妇身边的那个黑奴吗。

　　两个男人相视一眼，叶飞突然想到，唐朝时的昆仑奴，不是都阉割过的吗，为什么这个巴库还能站着尿？

　　思绪闪过，叶飞下意识朝下一看。

　　好家伙，只见巴库挺着一根极为夸张的大鸡巴，黑色的硕大龟头，凶猛的喷射出一道水柱。

　　叶飞只是看了一眼，大概估计这根黑屌，在半软状态下，足有二十公分。

　　这他妈还是半软状态下，要是硬起来，还不得三十多公分？！

　　这尼玛还是个人？跟牲口有什么区别！

　　巴库见叶飞瞧向他的大宝贝，正好他已经尿完了，急忙甩了甩大屌，快速收了起来。

　　此刻，叶飞思绪万千，难道后世那帮砖家都错了吗？难道昆仑奴都不是阉割过的？

　　他分明看见，巴库的鸡巴不仅无恙，反而异常粗壮。

　　他不禁觉得黄有财心真大，把这种人留在妻子身边，就不怕黑奴给他带绿帽子？

　　不对，应该叫黑帽子才对。

　　不过叶飞只是想想罢了，毕竟别人家的私事，他一个生人，也不好多说什么。

　　放完水，他又回到黄有财的营账中，两个男人又开始吹牛打屁，直到三更半夜，这才停下。

　　这时，黄有财的下人，早已为叶飞母子准备好营账，虽然有些简陋，但总比睡野外强。

　　高度紧张了几天，再加上刚才又喝了不少葡萄酒，叶飞进入营账，都没时间和妈妈谈话，倒头便睡。

　　不知道过了多久，他才被一阵尿意惊醒。

　　叶飞看着睡的正香的妈妈，他蹑手蹑脚掀开门帘，准备出去放水。

　　他又来到先前放水的地方，这一次就他一个人，所以他尿的很爽。

　　尿完他还甩了甩，发出一阵满足的呻吟。

　　就在这时，突然他的脑海响起一个声音。

　　「检测到宿主的身体充满能量，天降系统准备激活。」

　　「激活进度1%」

　　「激活进度10%」

　　「卧槽！」

　　叶飞被突如其来的一幕下了一跳，但随后便狂喜。

　　他看过很多影视作品和小说，主角不是神级体质就是系统加身，不是封王拜将，就是成神做主。

　　刚得知自己穿越的时候，叶飞还特意检查了自己的身体，发现自己的身体并没有变化。

　　难道自己的金手指是系统？

　　可是，叶飞试过很多办法，试图唤醒自己的系统。

　　然而，自己跟个傻子似的，根本就没什么所谓的系统。

　　叶飞还以为，他还要靠自己的一番努力，才能在这古代站稳脚跟。

　　没想到，不是自己没有金手指，而是系统这混蛋迟到了！

　　「激活进度88%」

　　「激活进度99%」

　　当系统激活到达100%时，叶飞的眼前出现一个面板。

　　首当其冲的是他的身体指标。

　　宿主：叶飞

　　体质：8-11

　　智慧：26-33

　　综合素质：一级

　　「……」叶飞。

　　叶飞看着自己的身体数据有点无语，自己的体质竟然只有10左右，但智慧却高达30多。

　　难道自己是智能型选手？以后要靠脑力决定胜负？

　　叶飞并没有过多在意这些，随即滑到了第二页。

　　这是一个类似跑马灯的转盘，每一次转盘有六个奖励和一个隐藏奖励。

　　叶飞看了一下，分别是，酒精，布洛芬，水果刀，一级体质强化药剂，绷带。

　　我他妈！

　　叶飞看到这些，整个人都不好了，这他妈什么系统，怎么奖励还有绷带？布洛芬？这他妈是杂货铺吧？

　　不过他转念一想，他可是穿越回古代，这里又没有神魔妖兽。

　　光出现酒精，布洛芬这种些跨时代的产物，就已经很变态了。

　　而且还有一级体质强化药剂，这玩意，应该是强化身体的东西，完全超脱这个世界的事物。

　　连这种东西都出现了，后面应该会出现其他更炸裂的奖励，比如，强化智力的药剂。

　　要是运气好，一直强化下去，自己会不会成为像超人那样飞天遁地的存在？！

　　还有那个隐藏奖励，里面的东西，只要抽到一次，就足以让他在这个世界横着走。

　　不过，想要转动一次转盘，需要消耗10点积分。

　　而叶飞现在的积分为0。

　　于是，他尝试着问系统：「我要怎样做，才能获得积分？」

　　没想到系统是这样回答他。

　　「改变历史走向，帮助李世民重建贞观之治，系统会根据你的表现，给与不同奖励和积分。」

　　到这时，叶飞似乎明白了自己来到这个世界的使命。

　　正当他准备返回营账时，正好要经过黄有财的营账，突然他看见，黄有财夫妻和黑奴巴库，鬼鬼祟祟的离开了营地。

　　看到这一幕，叶飞不免好奇，都凌晨了，黄有财主仆三人这是要去哪？

　　突然，他似乎想到了什么，难道说？

　　叶飞脑子里冒出一个荒唐的想法，虽说黄有财救过他们母子，他不应该这样，但……

　　胡思乱想之际，叶飞发现，自己竟然不知不觉跟在黄有财主仆身后，离开了营地。

　　见事已至此，叶飞也不在纠结，或许是自己好奇心太强，还是……

　　在月色的映衬下，沙漠的夜色并不算黑，黄有财三人走的也不急，叶飞远远的跟在他们后面，即使黄有财他们时不时回头看来，也没有发现他。

　　走出去大概四五里路，黄有财他们来到一个沙丘反斜，黄有财觉得，这个位置，即使是有人来，也不会发现他们，而且他们还能第一时间发现来人。

　　于是他迫不及待的对妻子说道：「娘子，这个位置正好，咱们开始吧！」

　　「你这死鬼，大半夜带着我和巴库来这儿，想干什么？」

　　此时，夏姬早已没了此前叶飞看见的那样温柔贤淑，而是一脸媚态，用戏谑的眼神看着自己的丈夫，揶揄道。

　　黄有财触及到妻子那戏谑的目光，顿时只觉双腿一软，扑通一声跪倒在地，哆哆嗦嗦道：「还请夫人和巴库在此交配，我想看夫人给我带绿帽子！」

　　叶飞躲在另一个山头，虽然听不见黄有财说了什么，但却清楚的看到，黄有财这家伙，竟然朝妻子和黑奴跪了下去。

　　「.……」叶飞。

　　夏姬闻言，转身一脸媚态的抱住巴库，一双白皙的小手，在黑奴巴库粗超的身上轻轻抚摸。

　　「巴库听见了吗？刚才你的主人说了什么？」夏姬在巴库耳边诱惑道。

　　闻言，黑奴巴库，刚刚还是一副规规矩矩拘谨的模样，瞬间变的盛气凌人，一把掌拍在夏姬的丰臀上，握住就是一阵揉搓。

　　「当然知道，当初主人将我从奴隶市场买回来，就是为了操主母的骚屄，给主母下种，怀上黑奴的野种」

　　巴库虽然嘴上这么说，但神情却一副高高在上，一脸戏谑的看着跪在地上的主人。

　　躲在另一个山丘上的叶飞，完全听不见黄有财他们在说什么，好奇心强烈的他，急的直挠头。

　　「妈的，我要是有顺风耳该有多好啊」叶飞不禁这样想到。

　　就在这时，他的脑子，再一次响起系统的声音。

　　「注意，宿主触发支线任务「黑色之疫，奖励积分100。」

　　「任务要求，调查黑奴未阉割之谜，奖励积分500。」

　　黑色之疫？未阉割之谜？

　　叶飞仔细一想，看来，黄有财主仆三人的关系，并非他想象中那么简单。

　　此刻，100积分到手，叶飞迫不及待的打开面板，来到抽奖界面。

　　抽一奖需要10点积分，100积分能抽10次。

　　叶飞激动的按下启动按钮，指针开始在每个奖励间来回跳动。

　　终于，第一个奖励，停在了酒精上。

　　卧槽！

　　叶飞忍不住爆粗，就不能来点好东西吗？

　　当他确认领奖后，转盘经过一次刷新，奖励变化并不大，只是水果刀变成一把长剑。

　　叶飞也不气馁，继续抽奖，几把转盘下来，全是一堆现在用不上得到杂物。

　　眼看就还剩两次机会，他一咬牙，再一次按下启动按钮。

　　这一次，他屏住呼吸，眼睛死死地盯着指针，直到指针停在一级体质药剂上，叶飞兴奋的差点叫了出来。

　　他迫不及待的滑到奖励界面，一只红色的药剂，静静的躺在系统包裹里。

　　叶飞激动的点击使用按钮，他只觉一阵暖流划过他每一寸身体，紧接着他感觉整个人通透很多，浑身充满力量，精力充沛。

　　不仅无此，他感觉自己的感官提升不少，就连黄有财他们说什么，他也能隐约听见。

　　夏姬看着跪在地上的丈夫，忍不住淫笑道：「老爷，又想巴库操你的妻子，可你又不主动一点，人家巴库只是奴隶，可不敢乱来。」

　　「我明白，我明白」黄有财贱兮兮的说道，然后站起身，走到妻子身边，谄媚道：「夫人，为夫给你脱衣，然后献与巴库交配可好？」

　　夏姬满脸羞红，没想到自己的丈夫，竟然下贱到这个地步，当即呵斥道：「你这绿帽王八，老娘都怀上巴库的黑种七八个月了，你又不是不知道，巴库的黑鸡巴又粗又长，万一太激烈，不小心插进子宫，伤到里面的孩子怎么办？」

　　黄有财这时已经压制不住心里的绿帽欲望，恨不得自己的妻子，立马骑在他的脸上跟黑奴交配。

　　他不由嘿嘿笑道：「娘子放心，为夫现在有经验了，让巴库躺在地上，我抱着你坐上去，绝不会让巴库的大鸡巴，插进你的子宫。」

　　「呵呵呵。你这绿毛王八，咋就这么贱了」夏姬哈哈笑道。

　　然后一脸谄媚的望着黑奴巴库，魅声道：「孩子他爹，你听见没，这老王八想服侍我们交配，您愿意吗？」

　　巴库一把搂过夏姬丰腴的身体，得意的笑道：「主人若有心，巴库自当全力以赴，操烂主母的骚屄。」

　　「瞎说，操烂我的骚屄，以后谁还给你操，谁还给你传宗接代？」夏姬虽嘴上如此说，但脸上却挂满淫荡的笑容。

　　巴库嘿嘿笑道：「不是还有小姐和老夫人吗？」

　　闻言，夏姬不禁想起家里，自己的女儿和婆婆。

　　没想到，巴库这个混蛋，吃着碗里却瞧着锅里。

　　夏姬顿时不乐意了，撇嘴道：「你这黑厮，人家现在还怀着你的黑种，你却想着其他的女人，人家不给肏了。」

　　夏姬嘴上这么说，但整个人却死死的贴在巴库身上，恨不得要跟巴库融为一体。

　　看着妻子和黑奴打情骂俏，黄有财的绿帽癖似乎得到满足，就像青楼里的龟奴，规规矩矩的站在一旁，不敢打扰他们。

　　说着说着，夏姬回过头来，轻蔑的看着自己的丈夫，说道：「老王八，刚才你说啥来着，怎么现在没动静了？」

　　听到妻子的呼唤，黄有财谄笑道：「娘子，为夫来为你宽衣。」

　　说罢，黄有财便开始轻车熟路的，脱去妻子身上的衣物。

　　黄有财四十多岁了，而夏姬只有三十多岁，别看夏姬生过孩子，但身体保养的极好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

　　尤其是那皮肤白里透红，摸上去，顺滑无比。

　　有此妻，黄有财这家伙竟然不珍惜，还要献给黑奴，让妻子怀上黑奴的野种。

　　黄有财一边脱妻子的衣物，巴库早已忍耐不住，一双大黑手，不停的划过妻子的肌肤，刺激得他浑身颤抖，直到脱下妻子身上，最后一块遮羞布。

　　夏姬一边享受黑奴的爱抚，一边嘲弄自己的丈夫，道：「不亏是老王八，越来越会侍候人了。」

　　听见妻子侮辱他，黄有财不仅没有反感，反而兴奋道：「只要能侍候娘子和黑奴交配，为夫给你做牛做马都愿意。」

　　「那好啊！你跪在地上，我要和巴库在你背上交配」夏姬无耻的说道。

　　黄有财想到没想，扑通一声跪在地上，就像一条懂事的老狗，等待主人的临幸。

　　「呵呵呵！」夏姬见状，不由哈哈大笑，一脸媚态的回过头，看着巴库漆黑如墨的臭脸，淫笑道：「孩子他爹！你看老王八都贱成这样了，你还不快满足他的绿帽癖？」

　　「好的，主母大人！」说着，巴库轻轻地将怀有他孩子的主母抱了起来，然后放在主人的背上，熟悉的分开主母的玉腿，露出主母茂密的私处。

　　此时，夏姬早已饥渴难耐，茂密的黑森林中，显现出一条水汪汪的肉缝。

　　此情此景，这世上哪个黑奴有此待遇？虽然巴库早已和主母交配过无数次，但还是不免激动。

　　他将主母的双腿扛在肩上，然后俯下身，伸出猩红的舌头，贪婪的舔舐主母的淫液。

　　夏姬虽然怀着孩子，但性欲不减反曾，感觉到黑奴的大舌头，划过她敏感的阴阜，刺激的她不由浑身一震。

　　「老爷！哦哦，你感觉到了吗，巴库在舔我的骚屄，哦哦哦，好爽！」

　　被性欲占据头脑的夏姬，不知廉耻的放声淫叫，丝毫不怕被人听见。

　　当然，凌晨时分，除了不远处偷看的叶飞，还有谁能发现他们的淫戏？

　　趴在远处的叶飞，虽然感官提升不少。

　　但有沙丘挡着，他看不太清楚，可黄有财他们的谈话，他却听的真切，尤其是夏姬的浪叫，堪比岛国动作片女优。

　　叶飞是个正常男人，听到如此淫荡的声音，下半身不自觉就硬了起来，杵在沙地里很不舒服。

　　于是他干脆侧过身，将自己的小鸟解放了出来。

　　也不是说他小，在亚种人中，叶飞也算正常。

　　但在巴库这个异类面前，勉强一半。

　　他一边听着夏姬淫叫，一边撸动小弟，感觉又刺激又爽。

　　叶飞今年二十六岁，毕业后在一家公立医院实习，工资待遇还不错。

　　再加上他长相帅气，喜欢他的女生也不少。

　　但他对自己的终身大事一直不上心，就连女朋友都不谈一个，解决生理问题。

　　而实际上，叶飞是个极为闷骚的人，人前阳光帅气的男人，下班后，经常躲在屋里看黄片和色情小说。

　　刚开始还正常，但时间一长，普通的色情内容，已经不能让他感到刺激。

　　于是，他逐渐开始接触一些变态的内容，再加上他身在单亲家庭，身边只有妈妈，情萌初开后第一个性幻想对象，就是自己的妈妈。

　　之后他在浏览色情信息时，下意识多注意一些乱伦的视频和小说。

　　看着视频和小说中，那些儿子肆无忌惮的奸淫自己的妈妈，甚至让妈妈怀上乱伦孽种，叶飞自慰时，总是射的很爽。

　　但是他知道，那些视频小说都是幻想罢了，并非真实，自己也不可能做出那种大逆不道的事。

　　直到他无意中，接触到带有NTR题材的色情信息，他的人生，像是开启了另一扇大门。

　　NTR又称绿帽癖，是指唯一伴侣与其第三方发生性关系，造成心理的冲突感，从而感受到快感与兴奋感，这种情结，一般存在于亲密的夫妻和情侣之间。

　　然而，当儿子爱慕自己的母亲时，下意识就会把母亲臆想成自己的女人，但碍于人伦纲常，自己又不敢真的和母亲发生关系，久而久之，有的人开始剑走偏锋，把和母亲做爱的对象，幻想成其他人。

　　也就形成了绿帽癖的另一种分支，绿母癖！

　　叶飞就是这样的人，由于妈妈和父亲离婚后，为了让他过上好生活，妈妈经常早出晚归，拚命赚钱。

　　每当妈妈很晚回家，他就忍不住臆想，妈妈是不是为了业绩，和野男人开房去了。

　　尤其是，当妈妈喝醉了回家，他更是忍不住等妈妈睡着后，俯在妈妈身上，期待闻到一些奇怪的味道。

　　然而，苏婉晴是个安分守己的女人，不管什么时候，她都洁身自好，从不和其他男人暧昧。

　　即使是有人正大光明的追求她，但为了儿子的学业，她毅然拒绝这些追求者，因此错过好几个不错的男人。

　　但她不知道的是，自己最疼爱的儿子，在背后看她时，又是另一个眼神。

　　此刻，叶飞一边自慰，一边听着夏姬的淫叫，幻想自己能像黄有财一样，大胆的背着妈妈给野男人交配，那该多好啊。

　　巴库一顿狂添后，夏姬的双腿间，早已洪水泛滥，阴户也张的越来越开，不停的往外冒水。

　　夏姬感觉浑身奇痒难耐，尤其是双腿间，就像是一万只蚂蚁在啃食，她不禁哀求道：「巴库，操我！快把你的大黑鸡巴操进来，操烂我的骚屄！」

　　巴库扛着主母的肉腿，居高临下，看着主母被欲火折磨而绯红的脸，他却没有第一时间满足主母的欲望，而是调戏道：「可是，主人还没发话，我可不敢操主母的骚屄！」

　　闻言，夏姬顿时大怒，呵斥道：「老王八！你还等什么？还不快求巴库操我的骚屄，痒死我了！」

　　黄有财跪府在地上累的不行，头上更是被妻子的淫水打湿了，淫水顺着他的脸，从下巴滴到了地上。

　　绿帽癖泛滥的他，下意识伸长舌头，尽力的想要舔到脸上的淫水。

　　听到妻子的谩骂，黄有财浑身一震，绿帽癖再一次得到满足，于是哀求道：「巴库大人，求您快操我的娘子，操烂她的骚屄，继续在她的肚子里下种，让我的娘子，不停的给您传宗接代。」

　　黄有财简直贱到了极点，求黑奴奸淫自己的妻子不说，还想让妻子给黑奴生儿育女。

　　不过，叶飞转念一想，妻子生野种，不正是绿帽王八的终极梦想吗。

　　如果自己妈妈生了一个野种，那自己肯定兴奋死了。

　　但是，自己绝对不会像黄有财这么下贱，竟然让一个黑奴在自己头上作威作福，这是他绝对不能忍受的。

　　如果说将来，妈妈有了丈夫或者情人，叶飞要让那个男人知道，没有他的恩赐，他的妈妈，绝不是什么人都能染指的。

　　在主人的哀求下，巴库露出满意的笑容，随即握住自己的大鸡巴，将比鹅蛋还要的龟头顶在主母的阴户上，不疾不徐的上下滑动，好让主母的淫水，沾满他的大鸡巴。

　　夏姬被逗弄的受不了，不停的哀求：「巴库！巴库大人！不要在逗弄奴家了，快把你的黑鸡巴，操进奴家的贱屄，哦哦哦！操烂的贱屄！！！」

　　夏姬放浪的淫叫声，在黑夜中穿透力极强，刺激着在场的每一个男人。

　　叶飞只是听见，差点射得一塌糊涂，还好他是医生，懂得闭精之法，不至于秒射。

　　但黄有财就不行了，背着妻子给奸夫交配，是每个绿帽王八的梦想，又听见妻子无耻的淫叫声，顿时就射了。

　　但是，他只是感到一阵强烈的射精欲望，龟头就滴出几滴前列腺液而已。

　　长期的绿帽癖，服侍妻子和奸夫交配，导致他现在射无可射。

　　虽然如此，他还是感觉浑身一震酥麻，差点保持不住身形，栽倒下去。

　　还好他记得自己的使命，他极力稳住身体，因为他知道，妻子的骚屄，即将迎接黑奴奸夫的大鸡巴。

　　巴库搂着主母的肉腿，黑色的大龟头，对准那条黑红黑红的肉缝，缓缓的往前推。

　　「哦！」夏姬顿时感觉，一根火热的铁棒，正一点一点开辟她的身体，填满她虚空的肉体。

　　巴库这家伙的大鸡巴，实在是太大了，一般的黄花大闺女，看见还不得吓死！

　　可夏姬早就被他操过不知多少次，骚屄早已习惯这个尺寸，因此，巴库进入的十分轻松。

　　黄有财努力的驮着妻子，忽然感觉两颗坚硬的球体，撞在他头上。

　　经历过无数次了，他当然知道那是什么。

　　一般男人的睪丸，只有拇指大小，但巴库这家伙，一个睪丸就有鸡蛋那么大，而且鼓鼓囊囊的，不知道里面装满多少，足够让成百上千的女人怀孕的精子。

　　巴库就像故意的，把精囊撞在主人的头上后，缓缓拉出自己的大鸡巴，带出一片浓稠的淫水。

　　这些淫水，自然全都喷在了黄有财的头上。

　　黄有财顿时感觉有液体划过他的脸颊，他下意识就伸长舌头，想要舔到脸上的淫水。

　　腥骚的味道在他嘴里流转，但黄有财如若珍宝，许久不远吞下。

　　啪！啪！啪！

　　巴克不停的撞击主母的淫穴，并且每次都准确的将精囊砸在主人的头上，满足主人的绿帽欲望。

　　夏姬这女人真不知廉耻，躺在丈夫的背上，被低贱的黑奴奸淫不说，还不停的浪叫。

　　「哦哦哦！老爷！你感觉到了吗？巴库在操我的骚屄」

　　「哦哦哦！巴库好会操，每次都只操到子宫口就停下，怕伤到我和他的野种」

　　黄有财驮着妻子，下贱的回答道：「感觉到了，娘子！你的骚水好多，都把为夫的头打湿完了。」

　　「巴库的卵子好大，每次都撞在我头上，好舒服！」

　　「那你觉得巴库好不好？人家如此辛苦的满足你的绿帽癖，你不该报答他一番吗？」

　　黄有财有些懵，巴库这家伙，连他妻子都操了，还怀上了他的野种，自己还能用什么来报答他。

　　想着想着，他忽然想到什么，于是激动的说道：「娘子，你是不是想让巴库和咱娘也…..」

　　「不是我想，而是你想不想」夏姬当即纠正道。

　　「我…..」黄有财沉默了，自从染上绿帽癖后，不仅把妻子献给黑奴交配，而且还让妻子怀上黑奴的子嗣，就连他十多岁的女儿，也被他抱着，在女儿的哭求声中，一点一点坐向巴库的大鸡巴。

　　如今，和他最亲的女人中，只有自己的母亲，还未被他献给巴库。

　　黄有财虽还未这样做，但他的绿帽癖老娘早已知晓，随后便搬到寺庙里，整天吃斋念佛，不问世事。

　　想到这里，他有些为难道：「可是，咱娘住在寺庙里，巴库怎么才能操到我娘呢？」

　　夏姬见丈夫松口了，嘿嘿笑道：「这就是你的问题了，趁咱娘不满六十，应该还没绝经，你就不想让咱娘，怀上巴库的野种吗？」

　　「额！」听到妻子这样说，黄有财的脑子，瞬间就有了画面。

　　他年过半百，头发花白的老娘，身无寸缕，挺着大肚子，怀上黑奴巴库的野种。

　　顿时黄有财浑身一震，又是一阵强烈的射精感，爽的他脑子一片空白，再也坚持不住，扑倒在地。

　　还好巴库反应及时，倏地抱住主母，护住了主母和他的孩子。

　　夏姬顿时大怒，呵道：「你这老王八，想害死我和巴库的孩子吗？」

　　黄有财趴在地上，浑身无力，只能委屈道：「娘子，我错了！」

　　看着丈夫狼狈的模样，夏姬淫荡心底，竟然涌现一阵不忍。

　　当年要不是黄有财见她可怜，不愿见她一个良家妇女被卖进妓院，为她赎身。

　　不然，现在她还在妓院里，被千人骑万人操，直到被男人玩坏后，像条死狗一样扔出妓院，任她自生自灭。

　　不过也就是这个男人，让她变得，比妓院里那些自甘堕落的婊子还要淫荡，甚至还怀上黑奴的野种。

　　对于自己的丈夫，夏姬又爱又恨，她也不好过分的糟践自己的丈夫。

　　于是她一回头，热情的搂住了巴库的脖子，主动的吻住巴库的大嘴，伸出舌头和巴库交换唾液，在丈夫的面前，尽情的表演绿帽淫戏。

　　黄有财瘫在地上，虽然射不出一滴精液，但裤裆还是被前列腺液打湿了一片。

　　看着妻子和黑奴热吻，对外人看来，这是一副极为恶心的画面。

　　但对他来说，就像看到了人间仙境，刺激得他浑身颤抖。

　　巴库抱着夏姬，一边挺动大鸡巴，填满主母的空虚，一边和主母的舌头缠绕在一起，忘情拥吻。

　　操着操着，两人走到黄有财身边。

　　黄有财只见妻子的淫水，顺着巴库的大腿往下流，消失在沙漠里。

　　他不禁咽了一口口水，这也太浪费了。

　　于是，他爬到巴库双腿间，张开嘴，尽可能的接住妻子的淫水。

　　这时，叶飞刚好换了个方位，正好看到这一幕。

　　巴克的大鸡巴，每一次拔出主母的骚屄，都会带出一片淫水。

　　这些淫水，有的顺着他的大腿，流到了地上。

　　有的喷到黄有财的脸上，弄的黄有财一头一脸都是妻子和奸夫的淫水。

　　小部分则飞进黄有财的嘴里，搞得黄有财如同瘾君子一般，贪婪的品尝妻子和奸夫的骚水。

　　夏姬一边享受黑奴的奸淫，一边低下头，从她和黑奴交配的空隙，看到丈夫那堕落的模样。

　　夏姬不禁无耻的问道：「老爷！我和巴库的骚水好吃吗？」

　　「好吃，娘子！你和巴库的骚水真香，为夫永远都吃不够」没想到，黄有财更无耻的回答道。

　　卧槽！

　　叶飞趴在不远处，经过强化后，他看得一清二楚。

　　他妈的黄有财也太下贱了，竟然跪在妻子和奸夫的胯下，张着大嘴，贪婪的迎接妻子和奸夫的骚水。

　　要是一般人，早就看不下去了。

　　但叶飞也是有着绿帽情结的男人，虽然他觉得黄有财太下贱了，自己绝对不可能这样做。

　　但这尼玛也太刺激了，绿帽王八跪在妻子个奸夫胯下，迎接他们的圣水，也只有色情小说里才有的情结。

　　可现在却真真实实的发生在他眼前，叶飞只觉浑身腾起一阵强烈的酥麻，这一次他没有克制，射的一塌糊涂。

　　他感觉自己活了二十多年，从未有那次射的这么舒服，就连他和女人真实做爱，也达不到这种境界。

　　难道这就是绿帽癖才能体验的快乐吗？这也太他妈爽了！

　　巴库抱着自己的主母一边操，长时间下去，尽管他体型壮硕，也感觉慢慢使不上劲。

　　于是，他干脆就把主母放在主人的头上，保持这个姿势继续操。

　　黄有财顿时感觉他的头顶一重，他似乎很有经验，连忙用力顶住妻子的屁股，努力的不让黑奴的大鸡巴，划出妻子热气腾腾的骚屄。

　　这样一来，巴库的大精囊每一次抽插，都会撞在主人的天灵盖上，发出一阵啪啪啪的声音。

　　黄有财无比享受这种感觉，享受妻子的淫水滑过他得到头顶，滑过的脸颊和鼻梁。

　　刚开还只是半透明的淫水，随着巴库激烈抽插，淫水逐渐变成了泡沫。

　　此刻，黄有财的脸极为滑稽，全是妻子和奸夫交配产生的污秽。

　　但他却一点都不介意，反而无比享受这一切。

　　叶飞射过一次后，又被这一幕刺激的快速硬了起来。

　　在天降系统的加持下，他的目力变得极强，几十米外的场景，犹在眼前，如同身临其境一般。

　　他甚至感觉，跪在那里的不是黄有财，而是他。

　　他竟然不受控制的伸出舌头，想要去接住那些滴落的淫水。

　　我为什么会这样？

　　直到做出这个动作，叶飞这才警醒，难道我和黄有财一样，是个毫无底线的贱男人。

　　叶飞连连摇头，不可能，老子可是天选之人，怎么可能这么下贱。

　　但是，那种淫乱堕落的感觉，实在太让人上头了。

　　叶飞扪心自问，自己绝不会想黄有财这么下贱，让一个黑奴反客为主，骑在自己头上作威作福。

　　但他却无比向往，期待像黄有财一样，侍候妈妈和野爹交配，让妈妈怀上野爹的野种。

　　淫戏整整持续了半个小时，黑奴的体质再强，也耐不住夏姬太骚。

　　再加上怀孕后的女人，阴道比平时热得多，烫的巴库的龟头直发麻，终于是忍不住了，噗嗤噗嗤一顿猛射。

　　跪在妻子和奸夫胯下的黄有财，顿时感觉顶在他头顶上的卵蛋不停鼓动。

　　他立马就意识到，黑奴在妻子的骚逼里射精了，强烈的绿帽欲望顿时得到满足，瘫软的小阴茎，艰难地流出几滴前列腺液。

　　黑奴射精后，缓缓地拔出半软的大鸡巴。

　　当大鸡巴完全拔出后，一股黑奴的精液，从夏姬的骚逼里奔涌而出，滴在黄有财的额头上，然后缓缓地流向他的脸颊。

　　黄有财闻到一股腥臭味越来越浓，感觉到黑奴的精液在他的脸上流淌，他下意识地伸出舌头，舔舐了一口脸上的精液，本该又臭又腥的精液，却如同能让他长生不老的琼浆玉露一般，贪婪的吮吸着。

　　躲在不远处的叶飞，顿时感到一阵恶心，虽然自己也有绿帽癖，也想舔妈妈被野爹操过的骚逼，但像黄有才这样吃奸夫的精液，他实在做不到，太他妈下贱了。

　　此时的黄有才，像极了马戏团里的小丑。

　　黑奴巴库的精液太多了，还在源源不断地从夏姬的骚逼里流出，流的黄有才一脸都是，如同敷上一层乳白色的精液面膜。

　　黄有才顶着妻子还在源源不断流精的大屁股，贪婪的舔舐脸上黑奴的精液。

　　这变态的一幕，哪个正常人能接受得了?

　　然而，在场的人哪个又是正常的?

　　夏姬被黑奴内射后，顿时陷入强烈的高潮，脑子一片空白，无力的瘫坐在丈夫的头顶上。

　　巴库射精后，经管他体型壮硕，但天天被主母这样吸走阳气，还是有些承受不住，虚弱的朝后退了两步。

　　一时间，主仆三人安静了下来，只剩无尽的喘息。

　　叶飞已经被刺激的射了两次，最后他强压住射精的欲望，让自己保持平静。

　　因为他知道，黄有财他们结束了，很快就会回去，可不能让他们发现自己在偷看。

　　于是，在黄有财他们还没回过神来之际，叶飞悄无声息的离开了这个是非之地，悄悄的回到自己的营账。

　　苏婉晴这几天太劳累了，此时睡得正香，完全不知道刚才儿子经历了什么，也不知道将来她的生活会发生翻天覆地的变化。

　　躺回被窝的叶飞思绪纷飞，筹划着将来的日子。

　　身为穿越者，学识和眼界是这个时代的人无法理解的。

　　再加上他有系统加身，完成任务可以获得很多强力道具，如果不是系统限制，他完全可以取代李世民，成为另一个千古一帝。

　　但是他深知，自己有着强烈的绿帽癖，要想享受那种淫靡的生活，不可能把自己摆在明面上，若是搞得世人皆知，他将遗臭万年。

　　想到这些，他决定，在完成系统任务的同时，自己必须成为这个世界的隐形霸主，只要这样，自己才能过自己想要的生活。

　　这时，叶飞才想起，自己似乎还有一次抽奖机会没用，虽然抽到大奖的机会微乎其微，但万一呢。

　　于是他呼出抽奖界面，随着转盘不停转动，最后这此竟然停在了隐藏奖励上。

　　「恭喜宿主获得P7式手枪一把，子弹100发」

　　「卧槽！」叶飞愣了一下，没想到自己竟然抽出了手枪。

　　这玩意放在古代，近距离战斗只要不是被偷袭，基本无敌。

　　不过子弹太少了，只有100发，打完就没了。

　　虽然制造子弹的原理大致都懂，但制造的配套设施，一时半会很难制造出来。

　　叶飞在被窝里，尝试唤出手枪，下一秒，他的手中凭空出现一把造型酷炫的手枪。

　　叶飞从未接触过枪械，感受到那沉甸甸的手感，难免有些激动，很想开两枪试试。

　　但他知道，手枪现在是他唯一的杀手镧，绝不能轻易示人，就算要练枪，也要找个没人的地方去练。

　　激动了好一会，叶飞还是被一阵强烈的睡意催眠，很快呼呼大睡，直到第二天早上被妈妈叫醒。

　　由于是夏天，一大早沙漠里就很闷热，叶飞刚出营账，便看见富态的黄有财，笑吟吟的朝他走来。

　　此时的黄有财，在下属一句句问好中，一副和蔼可亲的模样，丝毫没有昨晚那种淫贱的感觉。

　　叶飞不由心中腹诽，真他妈会演。

　　黄有财还不知道，他的秘密已被叶飞发现，看到叶飞走出来，连忙问候道：「叶兄早！」

　　虽然知道黄有财是个道貌岸然的家伙，但叶飞也不会揭穿他，而且以后还有用的到他的时候。

　　比如，到达黄石城后，他计划让黄有财出钱他出力，在黄石城兴办一家药铺，凭借他的医术，很快就能赚到第一桶金。

　　到时候自己就可以单飞，开始自己在这个世界的隐藏霸主之路。

　　于是他装作什么都不知道的样子，热情的上前打招呼，然后两个相差一二十岁的男人称兄道弟，谈论他们的所见所闻。

　　就这样，商队在茫茫沙漠中一路向东，在接下来的几天中，叶飞并没有发现黄有财主仆三人有什么反常之处。

　　毕竟，黑奴也是人，机器都有磨损，就算畜生也要闲两天吧，直到第三天，翻过一道山坡后，叶飞远远的看见，前方几公里外，一座巍峨的黄色城池横亘在前方。

　　虽为现代人，但叶飞还是第一次见到如此巨大的城池。

　　李世民不愧是千古一帝，不管身处何种境地，任然能发挥出他的才能。

　　一个小时后，叶飞母子跟着黄有财的商队，终于来到黄石城门下。

　　虽然黄石城位于大唐帝国荒芜的边界，但此时，想要进城的人却排起长队，每个想要进城的人都要接受检查。

　　不过，黄有财是本地商户，有特殊待遇，有像现代那种VIP通道，经哨卡检查，并未发现什么可疑之处，便放他们进城。

　　进城之后，黄有财便带着叶飞和商队分开走。

　　商队继续前往目的地，而他们则前往黄有财的庄园。

　　在路上，叶飞虽为现代人，但还是被城内热闹的景象动容，只见原本宽广的大街上，挤满了各种各样的商贩，吆喝声和马蹄声响声一片。

　　尤其是各种五花八门的商品，真叫人目不暇接。

　　叶飞虽生在现代社会，互联网高度发达，商业都转移到了互联网上，他还是第一次看到如此繁荣的街道。

　　叶飞和苏婉晴，顿时被这热闹的市井气息，冲刷去这几天的郁闷。

　　苏婉晴好几次看到自己喜欢的饰物，奈何囊中羞涩，只好作罢。

　　叶飞看到妈妈好几次欲言又止，当然知道妈妈得到想法，奈何自己实在掏不出钱。

　　只好在妈妈耳边承诺，今后一定给妈妈买这世间最美的饰品，让妈妈过最「性福」的生活。

　　苏婉晴不知道儿子龌龊的想法，还以为儿子孝顺，不禁感动道：「小飞真好！」

　　叶飞笑而不语，并没有过早暴露自己的意图，防止妈妈生厌。

　　很快，母子二人跟着黄有财，来到一座庄园。

　　叶飞大致看了一下，好家伙，在这寸土寸金的黄石城，黄有财这家伙，却有一座超万平的庄园，可见其实力。

　　但就是这样腰缠万贯的人，却是个绿帽王八，还让妻子怀上了黑奴的野种。

　　黄有财不知道叶飞在想什么，跳下马车便开心的跑过来，热亲的招呼道：「叶兄！寒舍简陋，叶兄可不要介意。」

　　叶飞一阵无语，这他妈也叫寒舍简陋？

　　你这要是简陋，那其他的老百姓岂不是住在狗窝里？

　　虽然心里这么想，但叶飞却故作镇定，谦逊道：「大哥说笑了，大哥家大业大，小弟如今落魄，只怕大哥嫌弃。」

　　这几天，在叶飞的忽悠下，黄有财早就被他忽悠瘸了。

　　此刻在黄有财心目中，他是一个隐士高人的弟子，上可起死回生，下可提笔行文，绝非等闲之辈。

　　只是如今落魄，只要与其交好，等叶飞将来飞黄腾达，不忘他今日的恩情，或许可以让他的事业更加兴隆。

　　「兄弟这话说的，既然你都叫我一声大哥，那咱就是一家人，何必如此见外，来来来，我马上安排酒席，为兄弟接风洗尘。」

　　在黄有财盛情之下，叶飞也不好在做作，不然可能适得其反。

　　就在这时，庄园的大门缓缓打开，一个十五六岁的少女迫不及待的跑了出来。

　　「爹爹！」少女看到巴克，兴奋的就想冲进巴库的怀里。

　　「咳咳咳！」夏姬眼疾手快，连忙轻咳几声。

　　直到这时，少女才注意到叶飞母子，她顿时反应过来，连忙调转方向，扑进了黄有财的怀里。

　　黄有财顿时叫道：「半月未见，这丫头咋又胖了？」

　　少女脸颊一红，扭扭捏捏道：「臭爹爹，人家才不是胖了，人家……」

　　说道这，小姑娘有意无意的撇了一眼叶飞这边，后面便不再多说。

　　黄有财立马会意，也不再接茬，转身给叶飞介绍起女儿。

　　「兄弟，这是小女黄月樱」黄有财介绍道，然后又对女儿说道：「小樱，快叫小叔！」

　　听到父亲这样说，黄月樱立马脆生生道：「小叔好！」

　　「这姑娘真懂事，大哥有此女，肯定一生幸福」叶飞赞扬道。

　　然而，叶飞虽然嘴上这么说，但心里一阵无语，他是医生，一眼就看出普通人看不到的东西。

　　一个十五六岁的花季少女，身上却散发出一股孕妇独有的气息。

　　在加上微微隆起的小腹，叶飞可以肯定，黄有财的女儿绝对怀孕了，就是不知道腹中孩子的爹是谁。

　　又联想到黄有财夫妻和黑奴巴库之间的关系，难道说黄月樱肚子里的孩子，是巴克这个黑奴的野种。

　　想到这，叶飞的脑子里，瞬间就有画面了。

　　巴库这个低贱黑奴，光着漆黑透亮的身体，压在黄月樱幼小的娇躯上，快赶上她手腕粗细的大鸡巴，狠狠的插入她紧致的嫩屄，顿时一缕鲜红的处女血，顺着巴库的大鸡巴，滴在洁白的床单上。

　　想到这一幕，叶飞顿时感觉下体有了抬头的迹象。

　　他心头一凛，连忙散去脑子里的画面，怕在人前出丑。

　　既然人家都叫他一声叔叔，叶飞也不好没有表示，他想了一下，随即从背包里取出一只钢笔。

　　这只精美的钢笔，虽然在现代随处可见。

　　但放在古代，绝对是一件难得的艺术品。

　　叶飞将钢笔交给黄月樱，并告诉她笔的用法。

　　黄有财顿时意识到这支笔的重要性，连忙拒绝道：「叶兄使不得，如此贵重的东西，怎可送与小女。」

　　叶飞哈哈笑道：「大哥刚才还说咱是一家人，现在怎么如此见外？」

　　「额…..」黄有财顿时一怔，随即爽朗大笑：「哈哈哈，小弟说的对，今晚咱兄弟不醉不归！」

　　说着，黄有财便热切的拉着叶飞的手进了庄园。

　　身后的苏婉晴，见到儿子这么快就和这个世界的人熟络起来，不免怀疑，这还是我那个社恐儿子吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　自从叶飞母子进入黄有财的庄园后，受到了黄有财一家热情的招待。

　　整个庄园分内院和外院，别看黄有财拥有这么一座偌大的庄园，但家属和仆人并不多，内院只有黄有财夫妻和他女儿，以及厨娘和两个丫鬟。

　　外院则是仆人的住所，没有黄有财的允许，谁也不能靠近内院。

　　当然巴库除外，因为他体型壮硕，动起手来，一个可以顶五个，所以他是外院其他仆人的总管。

　　叶飞母子的到来，让原本宁静的家，顿时热闹起来。

　　十五六岁的黄月樱，还是个稚气未脱的小女孩，脸上还有些婴儿肥，拉着叶飞不停地将叔叔，缠着让他讲述这些年的所见所闻。

　　别看叶飞在现代是个社恐，但现在，阅文无数的他，随便将一本小说里的情结讲出来，便忽悠的黄有财一家一愣一愣的。

　　不过，当黄月樱拉着他的胳膊撒娇时，微微的隆起的小腹，时不时的顶在他身上，顿时让他腾起一种异样的感觉。

　　不多时，厨娘便做好一桌饭菜，虽然准备的匆忙，但依然丰盛。

　　饭桌上，叶飞和黄有财推杯换盏，如同多年未见的亲兄弟，与此同时，他还旁敲侧击的给黄有财画饼，把自己包装成一个身怀绝技的高人。

　　自从黄有财见识过叶飞的神技后，再加上这几天叶飞的忽悠，现在叶飞说什么，他都不会怀疑。

　　二人商议后决定，由他出资叶飞出力，在黄石城兴办一家医馆，先展示一下叶飞的实力，看情况再尝试其他的合作。

　　达成目的后，叶飞极为兴奋，随即拿出一瓶酒精，然后在黄有财好奇的目光中，倒入自己的酒杯。

　　顿时，他的酒杯腾起一股浓烈的酒香。

　　黄有财心头一凛，连忙说道：「叶兄此为何物。」

　　「酒精」叶飞高深莫测的道，然后解释道：「这是我这几年游历所悟的发明，只需一滴，就可使一桶清水，变成一坛美酒。」

　　说罢，叶飞举起酒杯，故意在黄有财面前摇晃了一下酒杯，将酒精充分融合，然后再美美品尝了一口。

　　黄有财也是个好酒之人，古代的酒精度不高，很多身体素质强的人，连喝个一两坛都感觉不到醉意。

　　突然闻到叶飞酒杯里散发出的酒香，黄有财忍不住猛咽了一口口水。

　　「兄弟可否给为兄也来一滴」黄有财希冀道。

　　「大哥这话说的」叶飞见目的达成，随即也往黄有财的酒杯里，倒上一滴酒精，并且说道：「大哥，我这玩意性质烈，可不要贪杯哦。」

　　就这样，叶飞和黄有财你一杯我一杯喝到半夜，最后还是叶飞坚持不住，被妈妈扶着进入客房。

　　叶飞的酒虽然烈，但黄有财毕竟混迹商场多年，经常需要应付酒局，所以酒量比叶飞大些，不至于被人扶着走。

　　此时，他和妻子走在回房的路上，思索一番后，他朝妻子问道：「娘子，你看叶兄这人怎样？」

　　夏姬沉吟片刻，说道：「此人绝对是个奇才，不仅医术高超，而且还会发明，就比如那酒精，如果能量产的话，绝对可以成为富甲一方的存在。」

　　「也就是说，我们最好跟他搞好关系，想办法和他一起赚这个钱？」黄有财问道。

　　「我是说，能不能想办法，让他也加入黑龙会」夏姬若有所思道。

　　闻言，黄有财不禁皱眉，黑龙会是个什么组织，他一清二楚。

　　如今他才刚刚认识叶飞，并不清楚叶飞是个什么人，可不敢冒然将他拉进黑龙会。

　　万一出现事故，使黑龙会遭到破坏，那他这一家人，死都不知道怎么死的。

　　「这事还是先放一放，以后再做决定」

　　就在这时，黄有财刚把话说完，身后忽然想起一个清脆的声音。

　　「爹，等等人家嘛！」

　　听到这个声音，虽未见人，但黄有财也知道是谁来了，不由浑身一震，绿帽癖瞬间就上来了。

　　他一转身，就看到自己的女儿，挺着微微隆起的小腹，亭亭玉立的站在他的面前。

　　看着女儿隆起的小腹，他不禁猛咽了一口口水。

　　他激动的走上去，一把想将女儿抱起来。

　　但一时间，他竟有些吃力。

　　「这丫头，大半月未见，又长胖了」黄有财调侃道。

　　听到父亲调笑自己，黄月樱竟然一伸手，拧住了父亲的耳朵，没好气道：「人家那里长胖了，还不是你这老王八，亲自掰开女儿的双腿，让二爹给人家下种，导致现在人家怀上了二爹的野种。」

　　听到女儿稚气未脱的声音，说出如此淫荡的话，黄有财只觉浑身一阵酥麻，绿帽癖瞬间得到满足。

　　就算被亲生女儿揪住耳朵，这般大逆不道的事，他丝毫没有生气，反而无比享受。

　　不过，黄月樱也只是做做样子，揪住父亲的手并没有使劲。

　　就在这时，忙完事物的巴库，缓缓的走了过来。

　　一看到巴库，黄月樱便迫不及待的冲进了他的怀里。

　　「黑爹爹，小樱好想你！」说着，黄月樱这小淫妇，就在父母的眼前，摸向巴库的双腿间，隔着裤子，把玩那尺寸惊人的大鸡巴。

　　这时，不远处的丫鬟小春儿，正看到这一幕，不禁小脸一红，连忙把脸撇到一边，快步离开。

　　想这样的场景，自从她被老爷买回来后，她早已见怪不怪。

　　只要她不乱说话，老爷也不会把她怎样，而且老爷对家里的下人很好，虽然都是买回来的奴隶，但每个月都有月钱，日子比其他府上的下人，好了不知多少倍。

　　黄月樱看见小春儿跑了，古灵精怪道：「老王八！你看春儿姐姐又笑人家，你还不快抓住他，掰开她的腿，好让黑爹爹给她开苞。」

　　「额……」黄有财愣了一下，虽然女儿说的也不是不可以，身为资深绿帽王八，只喜欢自己亲爱的女人被操，但让他看其他女人，他实在没那种感觉。

　　这时夏姬打圆场道：「死丫头！你又不是不知道老王八那点癖好，还不快进屋，在老王八面前，让黑爹爹给你的骚屄止痒。」

　　「嗯嗯，人家想死二黑爹爹的大鸡巴了」于是，黄月樱迫不及待的拉着巴库的大鸡巴，进了父母的内室。

　　等妻女都进了屋，黄有财便兴奋得把门关上，先前的酒意也荡然无存。

　　看来，今晚又是一个不眠夜。

　　黄月樱拉着巴库来到床前，迫不及待的掀开自己的裙摆，露出一片白花花的嫩肉。

　　只见她双腿间，光秃秃的，粉嫩的阴阜上，只有一层细细的绒毛，高高隆起的馒头屄，微微张开。

　　由于太渴望黑爹爹的大鸡巴，正不停地滴出淫水。

　　她抱住巴库的熊腰，一脸媚态道：「黑爹爹，人家好想你的大鸡巴，快把你的大鸡巴操进我的骚屄，在人家亲生父亲面前，操烂人家的骚屄。」

　　黄月樱像八爪鱼似得缠在巴库身上，整个人都被无尽的欲望占据，恨不得巴库的大鸡巴，狠狠地操进她的骚屄，顶在她已经受孕的子宫上。

　　在外人面前，巴库就是个奴隶，不敢有半点越界的举动。

　　这里可不是黑龙会，一旦被外人知道家主的癖好，知道他奸淫自己的主母和小姐，他在黄有财家里作威作福的日子，也就到头了。

　　但是，现在深更半夜，又是在主人的内室里，他毫无顾忌，一把就将小主人抱起来，扔在大床上。

　　夏姬见到这一幕，连忙呵斥道：「臭巴库，你能不能轻一点，小樱现在可怀着你的也野种，万一伤到里面的孩子，我看你后不后悔!」

　　还好黄有财，早就升级过他和妻子的大床，就是为了巴库，可以尽情的奸淫他的妻女。

　　见母亲数落巴库，黄月樱却不乐意了，反驳道：「人家才没那么娇贵呢，人家就喜欢黑爹爹粗鲁一点，好喜欢黑爹爹狠狠地压在人家的身上。」

　　黄月樱躺在父母的床上，连衣物都来不及脱，掀开裙摆，张开洁白的双腿，大胆的向巴库展示她饥渴的淫屄，恨不得黑爹爹的大鸡巴，马上操进去。

　　然而，巴库却不急，虽然他身体强壮，鸡巴长度异于常人，但他还是人，肾功能又能比常人强到哪去?

　　为了满足主人的绿帽癖，黄有财巴不得天天看他操自己的妻女，时间一长，就算他也受不了。

　　想到这里，他并没有第一时间，把自己的大鸡巴，操进小姐的骚逼。

　　于是他分开小姐的柔嫩的双腿，扛在自己的肩上，俯下身子，伸出鲜红的舌头，舔向小姐淫水泛滥的阴户。

　　「哦哦」感觉的奇痒难耐的骚屄，被一根湿漉漉的物体舔动，黄月樱下意识的低下头，看向自己的双腿间。

　　她还以为，给自己舔屄的是自己的父亲，但看到自己的双腿间，是一颗漆黑的头颅，她不由一愣。

　　平时不都是父亲给自己舔屄的吗？尤其是黑爹爹射精后，父亲最喜欢给自己舔屄了，怎么今天黑爹爹抢了父亲的工作？

　　但她也没有多想，扭动着稚嫩的娇躯，急不可耐的哀求道：「黑爹爹快不要舔了，快用你的大鸡巴操死我，人家痒死了啊！」

　　巴库一顿舔舐后发现，小姐不仅没有得到满足，反而欲火越烧越旺，看来，自己想用其他办法让小姐得到满足，似乎行不通。

　　主人把自己买回来，为的就是满足自己的绿帽癖。

　　如果他满足不了主人的癖好，主人很可能再带几个黑奴回来，那自己很可能失去利用价值。

　　想到这些，巴库也没办法，只好硬着头皮，提着不是很硬的大鸡巴，顶在小姐的嫩屄上，缓缓往里插。

　　还好黄月樱欲火焚身，骚屄早就被淫水打湿了，巴库很轻松就能插入。

　　黄月樱顿时感觉一根火热的肉棒插了进来，虽然没有以前那么硬，但却填饱她无尽的空虚。

　　「黑爹爹！快，用力操我，操死人家！」黄月樱在父母的面前，无耻的淫叫着，大胆的求黑奴操死她。

　　黄有财夫妻俩，似乎也发现了巴库的窘境，夫妻俩不由相视一眼。

　　夏姬忽然掐住丈夫的腰间，没好气道：「都是你，天天就想看巴库操我，都快搞垮他的身体了！」

　　有绿帽癖的黄有财，感觉腰间吃痛，但他却不敢反抗，怯生生道：「要不，我在买一个回来，到时你一个，小樱儿一个，刚刚好。」

　　夏姬白了丈夫一眼，下意识说道：「在买两个。」

　　「啊？」黄有财不明所以，隔了几秒钟才反应过来，顿时感觉下体一麻，又射出几滴精水。

　　夏姬看见丈夫狼狈的模样，没好气道：「看你那出息。」

　　这时，大床上，经过一顿抽插后，巴库的大鸡巴彻底硬了起来，恢复到全盛状态，长度接近三十公分，宽度更是达到五六公分，整个就是成年人手腕的大小。

　　就是这样的一根大鸡巴，却狠狠的镶嵌在十五六岁的少女体内。

　　黄月樱的体格跟她母亲一样，属于娇小型身材，在壮硕的巴库身下，完全就是一个小孩，在加上怀上巴库的孩子，巴库也不敢用力。

　　只见巴库漆黑的大鸡巴，缓缓的插入黄月樱的嫩屄，她的盆腔开始隆起，然后慢慢向上蔓延，直至浮现出巴库大鸡巴的形状。

　　看到这一幕，黄有财不禁咽了一口唾沫。

　　这一幕实在太残忍了，要是让外人看见，恨不得提刀将巴库碎尸万段了。

　　一个低贱的黑奴，竟敢残忍的奸淫自家的小姐，万死也不足惜。

　　但在黄有财眼中，却美的如同衣服画卷。

　　看到女儿怀上黑奴野种的肚子不停隆起，他的绿帽癖得到前所未有的满足。

　　他神使鬼差的来到床前，普通一声跪在女儿的身边，颤声道：「宝贝！巴库操的你爽吗？」

　　黄月樱正处于云端，一上一下好不舒服，突然听到身边响起父亲的声音，她下意识转过头，看到父亲那希冀的眼神。

　　「好…好舒服！黑爹爹..的..的大..鸡鸡好大…好烫，操死人了，哦哦哦！」

　　此时黄月樱，完全沉浸在无尽的性欲中，连一句话都说不清楚，感觉整个身体都不是自己的，爽的飞起。

　　由于她体型实在太小了，巴库想把她的双腿扛起来，却又发现这样并不舒服。

　　为了满足主人的绿帽癖，他心生一计。

　　「主人，你来抱着小姐给我操」巴库竟然这样说道。

　　然而，黄有财不仅没有生气，反而更加兴奋，等巴库将大鸡巴从女儿的嫩屄里拔出来，他便迫不及待的抱起自己的女儿。

　　黄月樱都十五六岁了，还被自己的父亲，像给小孩把尿的样子抱着。

　　但这次并不是给她把尿，而是抱着她给一个黑奴操。

　　黄有财抱着女儿，竟可能的分开宝贝女儿的双腿，好让黑奴巴库轻松的插入。

　　黄月樱小脸通红，娇羞喊道：「老王八，你真坏！」

　　这句老王八叫的黄有财无比受用，他顿时淫贱的笑道：「难道小樱不喜欢爹抱着你，给黑爹爹操吗？」

　　「喜欢，人家还喜欢骑在老王八的头上给黑爹爹操呢！」失去大鸡巴填充的黄月樱，这时身体又骚了起来。

　　「真的吗？那等会小樱骑在老王八的头上，给你的黑爹爹操好不好？」黄有财这个变态，竟然自称老王八，简直下贱到了极点。

　　他说着，一边抱着女儿，来到巴库身前，将女儿的嫩屄，瞄准巴库的大鸡巴，这样一来，巴库毫不费力的操进自家小姐的骚逼里。

　　就这样，黄有财抱着女儿，不厌其烦的主动套弄巴库的大鸡巴。

　　感觉巴库的那根大鸡巴，在女儿娇嫩的幼屄中来回抽插，黄有财竟然也能感觉浑身酥麻，一种身体得到满足的感觉。

　　也许，这就是绿帽癖得到满足的感觉吧？

　　夏姬看着这变态的一幕，无奈的摇了摇头，缓缓的脱下自己的衣裳。

　　由于黄有财的卧室隔音很好，不管他们发出怎样淫荡的声音，也不会有人听见。

　　因此，这个夜晚格外平静，直到第二天早上，叶飞被妈妈叫醒。

　　等他们洗漱好坐到饭桌上瞪着，好半晌，黄有财终于顶着两个黑眼圈，姗姗来迟。

　　「不好意思！不好意思！昨晚睡的有点晚，叶兄不要介意」黄有财歉声道。

　　叶飞不置可否，谁知道你睡得太晚，还是侍候奸夫和妻子操逼太晚。

　　昨晚他和黄有财商量好，今天选一个合适地址兴办医馆，只要黄有财到场出这个钱，他才懒得过问黄有财干嘛去了。

　　等吃完饭，已经是日上三竿，黄有财自知理亏，不想失去和叶飞交好的机会，怕耽误叶飞的时间，索性也懒得洗漱，随便擦了把脸，便带着叶飞母子出门了。

　　来到大街上，黄石城的大街一如既往的热闹，各种来往的商人影影绰绰，各种精美的商物琳琅满目。

　　许多街上的店主看到黄有财，都会热情的打招呼。

　　看来，黄有财这家伙人缘挺不错。

　　也正是因为如此，没一会，他们便找到一个不错的位置。

　　这里处于富人区和平民区之间，过往的人群不少，但又不吵闹，非常适合开医馆。

　　叶飞示意黄有财这里很不错，于是黄有财大手一挥，直接买下这家商铺。

　　叶飞没想到黄有财出手如此阔绰，就不怕血本无归吗？

　　不过转念一想，在黄石城这个寸土寸金的地方，即使商铺贵上好几倍，回本也只是时间问题。

　　有了商铺后，叶飞母子就不用住在黄有财府上，第二天便搬到店里。

　　接下来几天有的他忙，不仅要购置药材，还要招募仆人，打理家务。

　　叶飞本来还想招几个人，每个月给点月钱。

　　但黄有财却建议，想在黄石城招人可不容易，这里鱼龙混杂，什么人都有，还不如直接到奴隶市场买，一次性消费，以后还不用给钱。

　　而且你还掌握他们的生杀大权，不怕他们以后挑事。

　　叶飞思忖一番，觉得这样也好，反正都是黄有财出钱，何乐而不为呢？

　　于是，他带着妈妈，和黄有财一起前往奴隶市场。

　　生在现代社会，全世界都在讲男女平等，社会自由，早已没有所谓的奴隶。

　　叶飞和妈妈第一次来到奴隶市场，便被眼前的景象惊呆了。

　　只见街道两边，各种各样肤色的人，或被关在笼子里，或是铁链锁住，如同畜生一般叫卖叫卖。

　　高端一些的，比如西域的舞娘，打扮的花枝招展，看到穿着华贵的男人，立马不留余力的凸显自己的身材。

　　希冀这些有钱人看上自己，奴隶主卖个好钱，自己将来也不用过苦日子。

　　不过，叶飞只是来选会做事的仆人，即使看到那些舞娘楚楚可怜的模样，也心有余而力不足。

　　就在他们一家一家挑选仆人时，不远处传来一阵喧哗和一个怒骂声。

　　「我打死你这个贱人，卖了几天都卖不出去，还带着一个小野种，每天吃我那么多饭，浪费我的粮食。」

　　本着看热闹的心情，叶飞一行人围了过去。

　　只见一个脏兮兮的男孩，尽可能的护着一个妇人，不让奴隶主的鞭子，抽打在妇人身上。

　　「不要打我的娘！不要打我的娘！啊！啊！」

　　虽然男孩被奴隶主抽浑身是血，惨叫声都有些沙哑了，但依旧死死的护在妇人身上。

　　而那妇人也不停地哀嚎：「求求您了，不要打我的孩子，不要……」

　　这惨绝人寰一幕，要是发生在现代社会，绝对是个全球热点。而且这个国家，肯定被扣上一顶反人权的帽子。

　　苏婉晴心地善良，最见不得欺负人的行为，她下意识就喊道：「住手！」

　　可是，喊完她自己都懵了，这可是古代，不像现代那样的法制社会，还能讲道理。

　　叶飞也有些懵，妈妈这是要干啥，咱们不是来看看热闹的吗？

　　奴隶主听见有人喊住手，顿时停下动作，朝这边看来。

　　当他看到黄有财时，顿时露出一副笑脸，说道：「哟！是黄老爷，难道您想买下他们？」

　　黄有财愣了一下，没想到看热闹看到自己身上来了，他下意识的看向叶飞。

　　叶飞一脸尴尬，无奈道：「不好意思，我娘见不得这些，下意识喊了出来。」

　　奴隶主见他们，并没有要买的意思，顿时脸上浮现一抹阴狠。

　　事实上，这场戏就是他有意为之，用抽打奴隶的方式，博取一些人的同情，好将奴隶卖出去。

　　见叶飞他们不想买，那就是自己抽的还不够狠。

　　于是，他扬起鞭子，继续抽打地上的母子。

　　听着一声声惨叫，叶飞是个男人也有些不忍，他拉着妈妈就要离开。

　　可是，苏婉晴却有些迟疑，尤其是当她触及那妇人求助的眼神，同为人母，他实在见不得这种场境，不由伸手，拉了拉儿子的衣襟。

　　「小飞！咱们不是来买仆人的吗，要不……」苏婉晴虽有救人之意，但也不好做主。

　　叶飞闻言，下意识又看向黄有财。

　　黄有财爽朗的笑道：「这倒是小问题，不过，他们买回去后有没有用，那就是叶兄的问题。」

　　闻言，叶飞思忖了一番。

　　看样子这是一对母子，女人的年龄在三十出头，男孩大概在十五左右，而且身体并无缺陷。

　　如果买回去的话，女的可以做做饭，烧茶递水。

　　男孩则可以教他一些药理，打打下手。

　　想到这里，他说道：「那就有劳大哥了。」

　　说罢，叶飞冲奴隶主喊道：「好了别打了，商量一下价格吧！」

　　奴隶主见他们终于动容了，顿时换了一副嘴脸，乐呵呵道：「这是一对母子，身体都没啥毛病，一人十两金子。」

　　闻言，黄有财不禁皱眉，厉声道：「你在抢钱？」

　　奴隶主顿时一愣，不是叶飞要买吗？怎么黄有财先发脾气了？

　　「黄老爷，您这是？」奴隶主试探道。

　　黄有财没气道：「虽然是我兄弟要买，但钱是我出。」

　　奴隶主恍然大悟，最后以一个三金的价格卖给了叶飞。

　　为了更好的管理奴隶，每个奴隶身上都被烙上一个标识符，需要去有关部门登记注册，这时叶飞才知道他们的姓名。

　　女的叫陈梅，男孩叫鲁克。

　　等忙完这些后天已渐黑，黄有财告歉一声后，便带着巴库回府了。

　　叶飞则和妈妈带着和陈梅母子，回到了医馆。

　　一回到医馆，他就命陈梅母子去洗一下，因为他们身上的味道太冲。

　　苏婉晴则准备饭菜，等以后，再让陈梅做。

　　叶飞见自己没事做，就跑到药房去清点物品，等明天开门，正式营业。

　　没过多久，就在他清点物品的时候，陈梅领着一个皮肤幽黑的男孩走了进来，然后扑通一声给叶飞跪下。

　　「谢主人救命之恩！」

　　叶飞诧异的看着鲁克，有些狐疑。

　　这是那个男孩？怎么黑成这样？而且面相也不像大唐人，反倒有一点像黑奴！

　　「这是你儿子？」叶飞狐疑道。

　　陈梅虽然长相一般，但也不丑，而且身体的各个部位，该胖的胖，该瘦的瘦，听到叶飞这样问，脸颊瞬间泛红。

　　看到这一幕，叶飞不禁想到一个可能，于是他说道：「说说你们的故事吧。」

　　正好这个时候，苏婉晴端着几盘饭菜走了过来，说道：「边吃边聊吧。」

　　陈梅见苏婉晴对他们母子这么好，还让他们上桌吃饭，顿时一阵感动，随即便把自己的遭遇说了出来。

　　原来，陈梅原本有个幸福的家，虽不富裕，却安安稳稳。

　　但好景不长，父亲为了给弟弟筹措聘礼，竟然将她卖给有钱人做小妾，还美其名曰为了她好。

　　那时陈梅也认为，嫁入豪门后会衣食无忧，过上有钱人的生活。

　　但她哪知道，娶她的男人是个变态，娶她的目的，就是想看自己的妻子，和不同的男人交媾。

　　刚开始的时候，还只是一个男人，后面逐渐增加到三个四个。

　　可尽管如此，他的丈夫还不满足，最后甚至逼迫她跟家里的黑奴交配，直至她怀上黑奴的野种。

　　她曾苦苦哀求自己的丈夫，不要生下这个孩子。

　　但丈夫为了满足变态嗜好，不容商量的让她生下这个孩子。

　　由于这个野种是混血，所以皮肤并不算太黑，在加上她们隐藏得好，所以一直没被人发现。

　　这样的日子一直持续到前些年，他同丈夫带着孩子，游历到这黄石城。

　　第一天丈夫都还是好好的，结果第二天丈夫就不见了。

　　当时她没多想，还以为丈夫有事出去了。

　　但一连几天过后，任不见丈夫的踪影，她这才意识到，自己被抛弃了。

　　她一气之下，还想回去找丈夫要个说法。

　　可当她要离开客栈时，客栈却将她拦了下来，并索要上百两银子的房钱。

　　陈梅和丈夫在一起的时候，一般都是丈夫付钱，所以她身上并没有钱，就算拿出全身家当，也凑不出上百两银子。

　　客栈见她拿不出银子，直接将他们母子卖了抵债。

　　苏婉晴听到这里，顿时气的牙痒痒，下意识呵斥道：「畜生！」

　　叶飞被妈妈的反应吓了一跳，因为他也有绿帽癖，还幻想以后给妈妈找几个奸夫，搞大妈妈的肚子，让妈妈给自己生几个野种弟弟。

　　看到妈妈此刻的反应，看来，事情并非他想象中那么简单。

　　「天底下怎么会有这么恶心的男人，竟然让妻子和黑奴上床，而且还生下黑奴的野种，简直畜生不如！」

　　叶飞默不作声，心里五味成杂。

　　因为妈妈的怒骂，就像一记记重锤，狠狠地砸在他身上，

　　他不敢想象，如果妈妈知道，自己的儿子，也有这样的绿帽癖，那妈妈会是怎样的反应？

　　看见陈梅潸然泪下的模样，苏婉晴同情的安慰道：「好了，不用哭了，只要你们母子忠心的在我们家做事，我们绝不会刁难你们的。」

　　「谢夫人！」

　　陈梅感动的又要跪下，苏婉晴连忙拉住她，并说道：「咱们家不兴跪拜之礼，也别什么夫人夫人的叫我，反倒把我叫老了。」

　　「我比你长几岁，你就叫我一声大姐好了！」

　　陈梅愣了一下，没想到苏婉晴对她这么好，连忙叫道：「大姐！」

　　说着，她连忙拉着自己的混血儿子，嘱咐道：「快叫姨娘！」

　　「姨娘！」鲁克懂事的叫到。

　　「好好好，都别站着了，坐下来吃饭吧」忽然间多了个侄儿，苏婉晴很是开心，热情的招待陈梅母子吃饭。

　　自始至终，叶飞都没开口说话，也没有阻止妈妈和陈梅姐妹相称。

　　有句话说得好，既来之则安之。

　　现如今，自己最重要的是在这个世界扎稳脚跟，只有这样，才能过自己想要的生活。

　　一夜无话，第二天蒙蒙亮，叶飞便醒了，因为今天是决定他以后荣华富贵的日子。

　　吃完饭，打开店门，没一会黄有财就带着几个伙计赶了过来。

　　这几个人都是黄有财的老部下了，有着丰富的工作经验。

　　为了更好的跟叶飞搞好关系，把医馆做大做强，于是便从其他几个店里抽调出来，送到这里。

　　于是，过往的路人便看见，这条街上，出现一家名为「长生」的医馆，很快就吸引不少人的驻足。

　　不过，人们并不是被这家医馆的招牌吸引，而是大门两侧的门联。

　　只见大门的两侧分别写着。

　　「收人钱财」

　　「替人消灾」

　　横批「包治百病」

　　当如此怪异的门联，挂在一家医馆的大门上时，引得很多路人停下来，指指点点。

　　叶飞要的就是这种效果，见门口的人聚集的差不多了，他适时来到门口，朗声道：「朋友们大家好，在下叶飞，早年曾跟随一位高人，习得一身医术，不说让人起死回生，但也能包治百病，而且治不好全额退款！」

　　「哗！………」

　　叶飞说罢，大街上顿时响起一片议论声。

　　只见一名穿着粗布麻衣的男子，尝试着问道：「真的治不好全额退款嘛。」

　　「当然！」叶飞肯定的回道。

　　「那好，请帮俺看看腿」说着，男子从人群中走了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　叶飞上前仔细打量，根据他的经验，基本可以确定，此人长期从事体力劳动，导致膝关节压迫神经，只要一走动，便会疼痛难忍。

　　于是他自信的说道：「小问题，只要我略使几针，就能让你正常走路，但想要完全好转还得吃药，不过价钱也不高。」

　　那人视乎没什么钱，怯生生道：「能赊账吗？」

　　闻言，叶飞愣了一下。

　　就在这时，黄有财走了上来，朗声道：「当然可以，此店乃是我和叶兄一同置办，信誉方面大家放心，只要本城在册居民，一律都可签署欠条。」

　　「是黄老爷」有人惊诧道。

　　「我说谁敢在这条街上开医馆，原来是黄胖子啊？」不过也有人阴阳怪气道。

　　黄有财立马看了过去，原来是这条街上，另一家医馆的老板。

　　永安街上，忽然冒出来一家可以打欠条的医馆，顿时就在黄石城平民圈里传开了，许多人慕名前来，反正治不好又不用花钱。

　　就这样，虽然长生医馆每天人满为患，但收入并不多。

　　当然，叶飞也不打算赚这些穷人的钱，要赚就赚有钱人的大钱。

　　这一天，天还未亮，叶飞就被一阵吵闹声惊醒。

　　一个满头是汗的汉子，抱着一个脸色苍白的孕妇，疯狂的敲门。

　　不过鲁克并未开门，见叶飞一边穿衣一边走了过来，连忙请示道：「主人，怎么办？」

　　叶飞得知外面的情况，立马说道：「开门！」

　　这时，天已经蒙蒙亮，街上已有不少路人，看到孕妇的状态，顿时明白，孕妇肯定难产。

　　古时期，女人生产就像渡劫，如果遇上难产，死亡率达到百分之七八十或者更多。

　　虽说这个时代已经有剖腹产的概念，但落后的医疗环境，使得成功率并不高。

　　然而，叶飞可是现代世界的医生，有着人类最前沿的医学知识，剖腹产对他来并不难。

　　等鲁克把门打开，那名汉子抱着妻子就冲了进来，着急的喊道：「大夫！救命啊！快救救我的娘子。」

　　叶飞急忙上前检查，只见孕妇的脸色苍白，已经是出气多喘气少。

　　如果在耽误下去，只有死路一条。

　　时间不等人，叶飞也不拐弯抹角，直接说道：「想要救你的娘子，为今之计，只有剖腹产一条路可行。」

　　汉子一脸懵逼的问道：「剖腹产是什么？」

　　「就是在你娘子小腹开一道口子，然后把小孩取出来」叶飞轻描淡写的说道。

　　但在汉子眼中，这跟害人性命有什么区别？

　　「什么？」汉子大惊失色。

　　此刻，医馆内已经聚集不少吃瓜群众，以及这条街上其他医馆的眼线。

　　有人故意的大声议论：「开肠破肚，这跟取人性命有什么区别？」

　　「对对对，身体发肤受之父母，怎可让人如此破坏！」有人复议道。

　　听到这些议论，汉子有些犹豫，到底听叶飞的，还是另寻其他的医馆。

　　但又想到自己没钱，其他医馆又不能赊账，一旦妻子因难产而死，自己很可能人财两失。

　　思忖在三后，汉子无奈的点头道：「那就劳烦大夫了！」

　　得到孕妇丈夫的首肯，叶飞不在耽搁，立马开始安排手术。

　　医馆内发生的事，很快就在永安街上传开了。

　　有人想开肠破肚，取出孕妇腹中的孩子，对现在的人来说，简直太惊悚了，这和害人有什么区别。

　　但一听说，这家医馆的幕后老板是黄有财，大家又不好胡乱议论，于是聚了过来，等待最终的结果。

　　黄有财听到这个消息，也不由一愣，他也没想到，叶飞还有这一手，顿时替叶飞捏了一把汗。

　　等他赶过来时，刚好听到医馆内，传出婴儿洪亮的啼哭声。

　　哗！！！

　　医馆大厅内的吃瓜群众，顿时发出一阵惊呼声。

　　「不是吧！还真可以这样？」

　　「是啊是啊！叶飞大夫真乃神人也」

　　有人不禁赞叹，但也有人唱反调。

　　「就是不知道孕妇死了没有？」

　　说这种话的，肯定是其他的医馆的眼线。

　　但很快他就被打脸了，产妇的大夫，激动的抱着婴儿出来报喜，大声喊道：「母子平安，母子平安啊！」

　　一时间，医馆内群众的情绪被点燃了，有人大声喊着神医，有人则跑了出去，将长生医馆内发生的一切，禀报给自家主人。

　　经历此次事件后，长生医馆的名头算是彻底打开了，很多豪门富商慕名前来。

　　当然，这些人基本不会赊账，而且叶飞给他们的价格不一样。

　　那些富商为了身体健康，也在乎多花几个钱，这让叶飞的财富与日俱增。

　　黄有财看着当月的账本，乐的嘴都合不拢，不由觉得，跟叶飞合作，简直就是明智之举。

　　有钱之后，叶飞直接买下医馆后面的小院儿。

　　虽然没有黄有财的大，但至少有了安身立命之地。

　　他请来工匠，把院子重新修缮一番，分为内院和外院。

　　陈梅母子和几个伙计就住外院，他们母子就住内院。

　　在此期间，叶飞还教了妈妈很多医学知识，让妈妈给自己打下手。

　　直到这一天，叶飞一家正在吃晚饭，医馆忽然来了一名儒雅青年，而且他穿着华贵，一看就不是寻常人。

　　青年一进来就要见叶飞，而且语气急促。

　　店里的伙计，立马将此事上报给了叶飞。

　　叶飞立马意识到，大生意找上门了。

　　于是他连饭都不吃了，立马来到大厅。

　　青年看着年纪轻轻的叶飞，用怀疑的目光审视道：「你是叶神医？」

　　叶飞早就习惯了别人怀疑的眼神，淡然道：「正是在下！」

　　得到肯定的答复，青年不在多疑，直接说出了来意：「早听说黄石城出了一名神医，房某仰慕已久，今日恰逢内子生产，换了好几个稳婆，但内子始终不能顺利生产，所以特来向神医求助。」

　　闻言，叶飞一阵无语，求医你就直说吧，说话咋还文绉绉的，拐弯抹角浪费时间。

　　他不由翻了个白眼，没好气道：「我明白了，就是到我这儿看病的富人，价格和穷人不一样，你也因该知道吧？」

　　「明白，明白！」房姓青年连连点头道：「这倒是小问题。」

　　「那病人呢？」叶飞好奇的问道，因为并没有看到产妇在哪。

　　房姓青年挠了挠头，有些不好意思道：「我家内子情况有些特殊，实在不好出来，还劳烦神医跟我回府，事后必有重谢！」

　　叶飞还是第一次遇上这种要求，但有钱不赚是傻子，再加上黄石城治安很好，基本不会有危险，于是他决定，带着妈妈出去走一趟。

　　很快，叶飞母子跟着房姓青年，来到一座巨大的庄园。

　　当叶飞下车后，看到这庄园的规模，不禁一愣，这也太他妈有钱了吧，比黄有财的院子，还要大上几倍。

　　他思绪飞转，黄石城内那个家族有此底蕴。

　　很快他就想到，莫不是房玄龄房家？

　　一时间，叶飞看房姓青年的眼神严肃很多。

　　「不知兄台家父大名」叶飞实在忍不住问道。

　　说起家父，房姓青年顿时傲然道：「家父房玄龄！在下正是他的长子，房遗爱。」

　　「我尼玛！」叶飞心里一阵无语，我还以为谁呢，原来是大唐绿帽王啊。

　　不过，在这个世界，李二玄武门失败，没有抢到自己的嫂子，生不出高阳公主，房遗爱因该也能摆脱绿帽王这个雅称吧？

　　就在叶飞思绪间，他已经跟着房遗爱来到内院。

　　此时，房俯内院空无一人，直至到了孕妇所在的闺房，才见一个丫鬟急匆匆的出来迎接。

　　「老爷，大夫请来了吗？」

　　「来了来了」房遗爱看向叶飞，然后郑重道：「叶先生，只要让我的妻子顺利生产，并且保住我娘子的性命，事后遗爱并有重谢。」

　　叶飞自信的说道：「放心，我要是没点把我，就不会跟你走着一趟。」

　　紧接着，叶飞一边吩咐丫鬟准备热水，一边进屋检查孕妇。

　　有钱人就是不一样，这个世界的房遗爱没有取到高阳公主。

　　但现在的妻子也不遑多让，圆圆的脸蛋儿，浑身散发着一种圣洁气息，想必其身份也不一般。

　　看到丈夫出现，孕妇顿时虚弱道：「相公，妾身以后恐怕不能侍候你了，不能和扎图……」

　　孕妇还没把话说，房遗爱连忙上前扶住妻子，岔开话题道：「娘子，我请来了叶神医，他一定会有办法救你的。」

　　说着，房遗爱朝叶飞示意。

　　叶飞也不犹豫，当着房遗爱的面，掀开其妻子的衣物，露出异常隆起的肚子。

　　叶飞微微一愣，看这肚子的规模，八成是双胞胎。

　　这时苏婉晴也准备好了，叶飞立马开始实施手术。

　　剖腹产时就怕大出血，只要避免这种事发生，手术基本成功百分之八十。

　　好在叶飞技术过人，一层一层刨开孕妇的皮肉，很快就看到一个黑乎乎的婴儿，蜷缩在其母亲的子宫里。

　　叶飞不禁皱眉，难道是个死婴？

　　不过，当他轻轻戳了一下婴儿的手臂，婴儿立马蠕动了一下，瞬间打翻了他的猜想。

　　随即叶飞不在多疑，伸出消毒过的双手，探入孕妇的子宫，准备将婴儿，从其母体中拔出来。

　　但是，当他把手伸入孕妇的子宫时，立即感觉自己的手，如同陷入浆糊里，黏糊糊的。

　　而且，伴随婴儿离开母体，叶飞还闻道一股刺鼻的腥臭味。

　　叶飞不禁皱眉，一般来说，女人在剖腹产时，只能闻道一些血腥味，但他却闻到了男人精液的味道。

　　很快他就证实了自己的想法，当婴儿脱离母体之后，他就清楚的看到，产妇的子宫里，全是半透明黏糊糊液体。

　　身为男人，叶飞哪看不出这是什么，就连一旁的苏婉晴也不禁皱眉，下意识的看向房遗爱。

　　叶飞没想到，房遗爱这家伙，看起来文质彬彬的，历史上的风评也不好，没想到那方面还挺强。

　　即使妻子都怀上了，还坚持不懈的在妻子的子宫下种。

　　不过，苏婉晴在给婴儿洗澡时，却另有发现，只见这孩子皮肤黝黑，而且也不像房遗爱，反而给人一种黑人血统的感觉。

　　叶飞从妈妈手里接过婴儿时，感觉到妈妈异样的目光，下意识的看了一眼怀里的孩子。

　　「好家伙！」叶飞心头一凛，这哪是房遗爱的儿子，整个就一黑皮杂种。

　　想到这，他下意识朝房遗爱，投去异样的目光。

　　房遗爱知道，自己的秘密终究还是暴露了。

　　于是他红着脸，从袖口取出一张银票，郑重道：「这是价值一千两黄金的银票，只要大唐境内，任何钱庄都可随意取用，还请叶先生替我保密。」

　　说着，房遗爱还朝叶飞拱手一拜。

　　「卧槽！」叶飞看着房遗爱手里的银票，心里不禁感叹，房家不亏是大家族，随手就给出一千两黄金的报酬。

　　这一千两黄金，足以顶得上他医馆几年的收成，而且还要给黄有财那家伙平分。

　　不过，在他接过银票时，房遗爱竟然握住他的手，甚至用乞求的目光看着他，道了一声：「叶先生！务必保密！」

　　叶飞顿时了然，肃然道：「房兄放心，你难道没看过长生医馆的门联吗？只要我收了这个钱，绝不会透露半点风声。」

　　得到叶飞的保证，房遗爱稍稍放松下来。

　　身为房家长子，却有绿帽淫癖，如果传了出去，房家绝对成为千古笑柄。

　　而且，妻子还是秦王的女儿，秦王信任房家，才把女儿嫁给他。

　　一旦秦王知道，自己的女儿生下黑奴野种，绝对会找房家算账。

　　想到这些，房遗爱不禁打了个冷颤。

　　当然，他也有想过杀人灭口，但他是个柔弱的读书人，根本下不了那个决心，况且叶飞还是黄有财的人。

　　虽然黄家在本地不算顶级豪门，但影响力还是有的，如果叶飞出事，黄有财深究的话，绝对会查到他的身上。

　　于是，他便想到用钱封口，只求叶飞言而有信，不要乱说。

　　叶飞和妈妈收拾好后，后嘱咐了一遍产后禁忌，便带着妈妈出了房府。

　　一路上，母子俩都不知道说点什么好。

　　直到叶飞实在忍不住了，便道：「妈！您咋不说话？」

　　苏婉晴没好气道：「说啥？」

　　叶飞嬉皮笑脸道：「您想说啥就说啥呗。」

　　「哎！」苏婉晴长叹一声，然后道：「那女人真可怜，以后的日子可咋过哦！」

　　「为什么这么说？」叶飞不解的问。

　　苏婉晴白了儿子一眼，说道：「哪个男人，受得了妻子给他生野种？」

　　叶飞略微思索，才道：「那可未必！」

　　苏婉晴诧异的看向儿子，问道：「怎么说？」

　　「妈!你还记得黄有财夫妻吧，您觉得，他们夫妻俩恩爱吗？」叶飞答非所问道。

　　苏婉晴仔细一想，自从认识黄有财夫妻，这两人就给人一种平易近人的感觉，不管是对家里的下人，还是萍水相逢的路人，总是一副笑脸。

　　尤其对他们母子，可以说是大恩人。

　　如果不是他们，自己和儿子，怎么可能这么快过上好日子。

　　不过这个时候儿子提到他们，难道这对夫妻也有问题。

　　想到这里，她一把揪住儿子的耳朵，恶狠狠道：「臭小子，有什么秘密竟然瞒着老娘。」

　　在妈妈的淫威下，叶飞只好将那晚自己的发现，声情并茂的秘密说了出来。

　　当苏婉晴听到，黄有财下贱的服侍妻子和黑奴交配时，顿时一脸愕然的看向儿子。

　　「这种事你可别乱说」苏婉晴连忙打断道。

　　叶飞早料到妈妈会有这种反应，于是从口袋里掏出手机。

　　虽然那晚拍的很模糊，但苏婉晴还是能看个大概。

　　证据确凿之下，苏婉晴不禁愤然道：「怎么会有这种男人，真恶心！」

　　叶飞则是叹气道：「妈，这世间万物存在既合理，往往在人们眼中不可理喻的事，但对当事人来说，或许就是一种享受。」

　　「就好比，有人说香菜，是这个世上最恶心的东西，但有人却顿顿不离香菜。」

　　「难道黄有财夫妻两不恩爱吗？其实不然，或许他们就是乐在其中，这种情趣，正好就是他们夫妻感情的调味剂，让他们一直恩爱下去。」

　　苏婉晴见儿子侃侃而谈，好奇道：「你咋知道这些？」

　　叶飞愣了一下，但很快有了对策，继续道：「妈！我可是医生，对心理学方面也有研究，所以才知道他们的心里反应。」

　　听到儿子的回答，苏婉晴感觉那里不对劲，但又说不上来，只好说道：「反正我是不理解。」

　　事情发展到这一步，叶飞也不好继续谈论下来。

　　因为他知道，妈妈是个非常传统的女人，要想妈妈接受这种事，绝非一朝一夕，马虎不得。

　　要是搞砸了，在妈妈还没接受之前，过早的暴露自己也有绿帽癖的事，妈妈一定会厌恶自己，那自己想象中那样，服侍妈妈和奸夫交配，帮野爹养孩子的日子，基本就是妄想。

　　于是，在接下来的路程中，母子都选择不在提及此事，而是商量着，房遗爱给的一千两黄金，该如何处理。

　　自从有了庄园后，叶飞就命人在后院开了一个门，方便一家人进出。

　　叶飞和往常一样，正准备敲门。

　　但妈妈却阻止道：「算了，都这么晚了，自己又不没钥匙，还是别打扰他们了。」

　　叶飞见妈妈总是这么善良，于是只好掏出钥匙，自己开门。

　　关好门后，当他们经过陈梅母子的房屋时，发现他们的房里一片漆黑，但却隐隐听到一些奇怪的声音。

　　叶飞怕陈梅母子搞小动作，于是轻轻地靠了过去，把耳朵贴在窗户上。

　　下一秒，他就听到一些不可名状的声音。

　　就听陈梅小声的呻吟着。

　　「哦…哦…好儿子，你的鸡巴好大，操…操死娘了！」

　　听到这，叶飞不由瞳孔一缩，接触过很多乱伦信息的他，哪不知道房间内，正在发生什么。

　　苏婉晴见儿子一脸古怪的趴在窗户上，连忙问道：「咋了？」

　　「嘘！」叶飞倏地做出一个噤声动作，然后朝妈妈招了招手。

　　苏婉晴犹豫了一下，但还是轻悄悄的走了过去，像儿子一样，把耳朵贴在窗户上

　　顿时她就听到鲁克兴奋的声音：「娘！儿子的鸡巴大吗？喜不喜欢儿子操你的骚屄？」

　　「喜欢！娘最…喜欢儿子..操我的骚屄了」

　　闻言，苏婉晴老脸瞬间胀红。

　　今天这是咋了？跟儿子出去看病，发现有女人给丈夫生黑奴野种不说，回家又发现，自家的仆人母子竟然在乱伦。

　　也许是她太激动了，一不小心就把窗户给撞开了。

　　一时间，空气彷佛冻结了一般，屋内屋外两对母子，在月光的映衬下，尴尬的大眼对小眼。

　　叶飞见妈妈脸色铁青，怕此事闹大传扬出去，于是率先开口，厉声道：「你们穿好衣物，来凉亭一趟！」

　　在去凉亭的路上，叶飞怕妈妈三更半夜发脾气，弄得人尽皆知，于是劝道：「妈妈，先不要着急，看看他们有什么话说。」

　　「哎！」苏婉晴无奈的叹了口气，一直保持沉默。

　　没一会，陈梅母子衣衫不整的出现在他们面前。

　　陈梅拉着她的儿子，噗通一声跪在叶飞面前连连磕头，声泪俱下的乞求道：「老爷，请不要赶我们走，我们母子其实也不想这样，但是………」

　　苏婉晴明明看见陈梅母子，三更半夜行不伦之事，岂能容她反驳。

　　一想到这些，她不禁愤然道：「但是什么？」

　　陈梅犹豫了一下，但最后还是说出了实情。

　　原来，陈梅的丈夫不仅是个绿帽王八，还是个心里变态。

　　看到妻子和黑奴的儿子越来越大，于是便怂恿妻子和黑奴儿子乱伦交配，满足自己的变态嗜好。

　　刚开始时陈梅还很抵触，但随着丈夫越来越冷落自己，儿子就成了她活下去希望。

　　在长期乱伦下，陈梅逐渐对儿子产生别样的感情，直到最后，即使丈夫不在，只要自己想男人了，她便偷偷的去找儿子。

　　尤其是初为奴那段时间，若不是有儿子的安慰，她早就没有活下去的勇气。

　　听到陈梅声情并茂的讲述她的遭遇，苏婉晴先前狠起来的心，顿时又软了下来。

　　陈梅其实也是个苦命人，遇上这样一个丈夫，要是换了她，早就不堪受辱自杀了。

　　只要限制陈梅母子，今后不需再这样就好了。

　　于是她告诫道：「今后不许再这样了！」

　　然而，陈梅并没有答应，而是红着脸，支支吾吾道：「夫人！实不相瞒，妾身…已经离不开…克儿了。」

　　「你…」苏婉晴眉头一皱就要发作，但又想起儿子刚才的话。

　　也许在你眼中不可理喻的事，但对当事人来说，或许也是一种福。

　　想到这里，苏婉晴不由得看向自己的儿子。

　　叶飞见妈妈投来询问的目光，其实他的心里，早就有了安排。

　　经过这小半年时间的接触，妈妈经常和陈梅以姐妹相称，时常挽着手臂上街采购，如不是熟人，根本不知道，她们之间的主仆关系。

　　如果撵陈梅母子走的话，妈妈或许会不忍，那自己就从这方面下手，让妈妈逐渐接受，陈梅母子间的乱伦爱情。

　　只要妈妈能接受，那离自己服侍野爹和妈妈交配就不远了！

　　于是他说道：「我知道你们的不容易，但是，既然你们进了这个家，成为我的仆人，就要听我的。」

　　「但我也不是蛮不讲理的人，这样吧，以后陈梅搬到内院靠东的房间，你要是想儿子了，就叫鲁克这小子来内院，这样就不会有其他人，发现你们的秘密。」

　　陈梅硬着头皮说出那种话，还以为叶飞会像前己任主人一样卖掉他们。

　　但没想，叶飞竟然能接受他们母子乱伦。

　　她顿时感动的拉着儿子，不停地给叶飞磕头。

　　「谢老爷！谢老爷！………」

　　苏婉晴是个心善之人，见陈梅母子匡匡的磕头，顿时也心软了，连忙扶起陈梅，柔声道：「好了好了，今后你们母子，尽心尽力的照顾这个家便是。」

　　为表忠心，鲁克更是发誓道：「我鲁克此生只侍一主，那就是叶飞老爷！」

　　「嗯！」叶飞点了点头，他不知道鲁克说的是否为真，但只要能达到自己的目的，他就敢尝试。

　　谁叫他是这个世界的天选之子，只要他不断地完成系统发布的任务，拿到系统给与的奖励，那自己将成为神一样的存在，还怕一个黑奴翻天不成？

　　看着陈梅母子搀扶着离去，叶飞忽然神使鬼差的拉住妈妈的手。

　　苏婉晴顿时用怪异的眼神瞪着儿子，下意识道：「臭小子，你想干嘛？」

　　叶飞连忙收回咸猪手，嘿嘿笑道：「妈你别多想，我只是想说让您早点回屋歇息。」

　　虽然听到儿子这样解释，但苏婉晴依然用审视的目光瞪了儿子许久。

　　最终还是叶飞受不了，只好落荒而逃。

　　他当然知道这样妈妈会乱想，但他要的就是这个效果，让妈妈误以为自己对她有想法，到时候自己……

　　等儿子消失在目光中，苏婉晴却老脸一红，呢喃道：「这孩子！」

　　自从和丈夫离婚后，为了让儿子过上好生活，她经常起早贪黑，不停地忙于业务。

　　有时遇上推不掉的酒局，她只好硬头皮上。

　　不过，不管自己醉成什么样，她都会想办法让自己回家，就怕某些心怀鬼胎的男人趁人之危。

　　但有一天她却发现，心怀鬼胎的男人，竟是自己的儿子。

　　有一次她喝了点酒，并没有醉，被闺蜜送回家后，躺在沙发上不想动。

　　结果儿子以为她喝醉了，于是便伏在她身上，到处乱闻。

　　尤其是，当儿子把头凑到她的双腿间，贪婪的猛吸时，苏婉晴感觉世界都要塌了。

　　她怎么也没想到，自己努力赚钱，想要儿子过上好生活，但儿子却是个，想要侵犯母亲的变态。

　　当时她就想一脚踹飞儿子，但一想到和儿子闹僵后，自己将变得孤身一人，她又犹豫了。

　　在往后的日子里，苏婉晴发现儿子，经常偷用她的内衣，她还以为，自己的内衣，被儿子拿去自慰了。

　　当她再一次穿上那件内衣时，苏婉晴竟然有一种异样的感觉，就好像儿子在隔空抚摸她一样。

　　可她哪知道，其实当时的儿子，一边闻着内裤散发的骚味，一边幻想妈妈被两个猛男夹在中间，骚屄和屁眼里，各插着一根大鸡巴。

　　就这样，苏婉晴胡思乱想直到凌晨，终于沉沉睡去。

　　第二天倒是没什么大事，不忙的时候，叶飞就教教鲁克那小子，一些浅薄的药理，好让他在医馆内，也有事做。

　　快到中午的时候，黄有财春风满面的来了。

　　当他看到医馆里人满为患的模样，顿时笑得更加灿烂。

　　虽然他的伙计跟他禀报过，叶飞昨晚出诊过，但这时候，他却装作啥都不知道。

　　出诊又能怎样，又能多几个钱？

　　只要能跟叶飞搞好关系，还是睁一只眼闭一只眼好。

　　当然，黄有财不问，叶飞也懒得说，毕竟，那可是一千两黄金，对他来说，将来可是一笔不小的助力。

　　不过，等他闲下来时，黄有财还是支支吾吾，似乎有什么想说，但又不好开口。

　　叶飞见状，不由心头一凛，这老王八，不会找我要钱吧。

　　然而，黄有财却这样说道：「兄弟！你这可有那种吃了让人龙精虎猛的药吗？」

　　闻言，叶飞顿时用古怪的眼神看向黄有财。

　　这家伙不是绿帽王八吗？要那玩意儿干嘛？

　　黄有财见他这幅反应，连忙红着老脸道：「那个……是我一个朋友找我来问得。」

　　叶飞才不信他的说词，顿时一副我懂的表情，说道：「大哥不必拐弯抹角，人到中年不得已，是男人都要经历这些，药我这里倒是有，但不能多用，最主要还需搭配药食，方能巩固。」

　　黄有财见叶飞误会了，但也没解释，难道他会承认，自己来求药，是为了让黑奴，更好的奸淫他的妻女吗？

　　拿到药的配方后，黄有财就屁颠屁颠的跑了。

　　午后时分，叶飞正在给病人把脉。

　　就在这时，医馆外传来一阵喧嚣。

　　紧接着，一个虎背熊腰的汉子，穿着一身血迹斑斑的甲冑，大马金刀走了进来。

　　有人认得他，不由惊呼：「是程将军！」

　　等他走进医馆，这时有人才发现，这个程将军的背上，竟然还插着一直箭矢。

　　有人连忙慰问道：「程将军，您没事吗？」

　　那汉子一脸傲然，中气十足道：「暂时死不了。」

　　接住他又说道：「俺听说城里最近出现一位神医，借此机会特来拜会，看看到底是真材实料，还是徒有虚表！」

　　叶飞见状，看样子，这家伙像是来砸场子的。

　　但伸手不打笑脸人，而且家这货姓程，莫非是程咬金那一系的？

　　要是这样，自己还真不好与其翻脸，。

　　毕竟自己还要完成系统交代的任务，以后少不了跟他们打交道。

　　若是因为今天的事，以后程家给他使绊子，岂不得不偿失？

　　想到这，叶飞连忙笑吟吟的上前，恭敬道：「请问您是？」

　　那人打量了叶飞几眼，卖相不错，细皮嫩肉的，一看就是小白脸。

　　虽然今天是来砸场子的，自从叶飞来到黄石城后，他们家医馆的收入，顿时呈直线下降。

　　但当着这么多人，程家名声在外，他也不好发作，于是他走到叶飞面前，朗声道：「俺乃是程咬金之子，程铁牛是也！」

　　由于和程铁牛站的太近了，叶飞顿时感觉耳朵一阵嗡鸣。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　好家伙，不愧是程咬金的儿子，都说龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞，都他妈是莽夫。

　　但他又不好发作，只好赔笑道：「不知程将军前来，所为何事？」

　　「哼！」程铁牛冷哼一声，然后侧了侧身，好让叶飞看到他背上的箭矢。

　　「让小毛贼给暗算了，但问题不大，不过我听你医术了得，而且还能刨开产妇的肚子，取出其中孩子而产妇安然无恙，程某还是第一次听说此等异事，特来领教一下」程铁牛瓮声瓮气道。

　　闻言，叶飞倏地松了口气，既然如此，那就好办。

　　于是他朝鲁克使了和眼神，让其准备手术器械。

　　程铁牛撇了一眼鲁克，倒是没说什么，现如今，大唐境内黑奴数不胜数，就连他的家里也有几个，使唤起来也挺方便。

　　不多时，鲁克便端着手术器械上来。

　　叶飞决定，有必要在众人眼前，现场直播一次，展现自己的实力，防止以后还有人因此挑事。

　　但他可不会如此轻松放过程铁牛，于是他激将道：「程将军，古时关公在没有麻药的情况下刮骨疗毒，今将军小伤而，是否也要用麻药？」

　　程铁牛也不傻，知道叶飞在给他下套。

　　但现场这么多人看着，自己明明是来砸场子的，也不好丢面子。

　　于是只好硬着头皮道：「这等小伤还要用麻药，你在小看我？」

　　叶飞心里冷冷一笑，这小子，死要面子活受罪，那我就不客气了。

　　接下来，他便不再客气，用力的扒开程铁牛身上的甲冑，露出其肌肉虬结的身体。

　　别看程铁牛这小子咋咋呼呼的，但身体壮得跟头牛似得。

　　本来那跟箭矢瞄准他的心窝射，好在他的肌肉足够结实，硬是把箭矢给卡住了。

　　叶飞只是看了一眼，心里顿时有了手术思路。

　　接下来，他用医美级手法，在不破坏美观的同时，一点一点划开程铁牛的肌肉，使箭头缓缓的露了出来。

　　程铁牛本以为叶飞这家伙会报复他，但没想到，虽然感觉有刀子在他身体内滑动，但却感觉不到多少痛感。

　　周围的人更是瞪大了眼睛，只见叶飞如同艺术家一般，手指纷飞，很快就将那根深入皮肉箭矢拔了出来，然后又神乎其神的缝合伤口，直到最后不注意看的话，你都不知道那里受过伤。

　　做好收尾工作后，叶飞淡然道：「好了？」

　　「啊？」程铁牛愣了一下，这就好了，都没感觉怎么疼，他还以为叶飞害怕，不敢动刀呢。

　　叶飞自信道：「将军不信的话，可以动动手臂。」

　　闻言，程铁牛下意识的动了动手臂。

　　果然，没了那种一动就痛到窒息的感觉。

　　程铁牛一时语塞，不得不说，叶飞还是有点东西。

　　身为将军，他常年带兵打仗，扫荡贼寇，各种创伤见得多了，那种血肉模糊的场景，依然历历在目。

　　他还以为今天借此机会来砸场子，没想到果真遇上了神医。

　　虽然叶飞抢了自家生意，但自己技不如人，他又不是蛮不讲理的人，并且，现在似乎还有些佩服叶飞。

　　于是，程铁牛站起身，由衷道：「谢叶先生！」

　　说罢，他转身朝家仆说道：「快拿十两黄金，酬谢叶神医！」

　　叶飞拿着沉甸甸的金子，并没有拒绝，谁又和钱过不去呢？

　　见程铁牛被自己的医术征服，他的脸上，始终挂着和蔼的微笑，道：「让将军破费，以后有用的了在下的地方，将军尽管吩咐！」

　　「好！那就不打扰先生了」说罢，程铁牛朝叶飞拱手一礼，然后满意的离去。

　　众人见程铁牛都被叶飞的医术折服，不由对叶飞的医术更加信任，一时间，叶飞的名号，在黄石城范围内，人尽皆知。

　　此时，一片广阔的猎场上，一名长相英武的男子，将一把精美的弯弓拉满，瞄准一头静静觅食的麋鹿。

　　就听嗡的一声，那麋鹿发出一声惨叫，顿时栽倒在地，拚命挣扎。

　　这时，旁边一个和程铁牛八分相似的汉子，连连称赞道：「好！殿下的箭法不减当年啊！」

　　李世民将弯弓交给一旁的侍从，然后看向程咬金问道：「听说最近城里出现一名神医，而且铁牛这小子还去试探过。」

　　程咬金见秦王提及此事，不禁老脸一红，无奈道：「那小子，见别人抢了自家生意，就想砸人家场子，结果回来却满口赞扬，还说不用麻药，即使用刀子在他身上割，都感觉不到疼。」

　　「哦！是吗？」听到程咬金这么说，李世民也好奇了起来。

　　竟然有人让程铁牛这憨憨心服口服，看来那个叫叶飞的家伙，绝对不一般。

　　想起自己的宏图伟业，急需人才帮他实现，只要对他有用之人，他从来都是不予余力的招揽。

　　看来，自己得找个时间，去会会那个小子。

　　接下来的几天，叶飞过的很是滋润，小病他就在一旁指挥，不用他动手。

　　这一天，黄有财都快天黑了才来，蹭完饭，他鬼鬼祟祟的拉着叶飞来到一个角落，然后说道：「兄弟！等会大哥带你去个地方！」

　　叶飞愣了一下，下意识道：「去哪？」

　　黄有财没有回答，只是给了他一个你懂的眼神。

　　作为男人，叶飞岂能不知。

　　这又不是现代社会，嫖娼在很多国家都是犯法的，叶飞怕被抓，一直不敢尝试。

　　但如今不同，嫖娼不仅没人管，而且还是合法的，尤其是来这个世界有段时间了。

　　他也不想再劳烦自己的右手，也想体验一下真枪实弹的感觉。

　　想到这，两个男人狼狈为奸，勾肩搭背的出现在黄石城的「红灯区」。

　　不得不说，不管在哪个时代，夜晚的红灯区，总是这个城市最热闹的地方。

　　叶飞和黄有财来到这条街上，顿时就看到，一些浓妆艳抹的女子，搔首弄姿的揽客。

　　不过黄有财没有理会，似乎有自己的目标。

　　没一会，他便带着叶飞，来到一家名为绿春楼的地方。

　　说来也奇怪，这里的妓院，差不多都有姑娘在外揽客。

　　但这家却冷冷清清，大门还有几个膀大腰圆的当着，生怕有人进去似得，这可是商家大忌。

　　这时黄有财拿出一张金色卡片，递给其中一个门卫。

　　门卫看了一眼，便让出一条道，放他们进去。

　　叶飞见状，不免好奇问道：「大哥！这是哪儿？」

　　黄有财神秘兮兮道：「放心，大哥还能害你，包你绝对不虚此行。」

　　「好吧」见黄有财都这么说了，叶飞也不好多问。

　　穿过一条走廊后，他们来到一个大厅。

　　一个半老徐娘，风韵犹存的老鸨看到黄有财，顿时喜笑颜开的迎了上来。

　　「哟！是黄老爷呀，许久不见，你是不是望记人家了」老鸨娇声娇气的，说着就往黄有财身上靠。

　　「哎哎哎！好好说话」黄有财似乎有些不愿，连忙把老鸨推开。

　　老鸨顿时不乐意了，没好气道：「咋了，现在人家不是你的小宝贝了？」

　　黄有财一时语塞，年轻时，他确实被这娘们迷得神魂颠倒。

　　但自从他染上绿帽癖后，他就对女人失去兴趣。

　　老鸨见状，随即不在惺惺作态，问道：「好吧，你今天来我这，是想玩点什么？」

　　「今天不是一月一次的那个活动吗？我带兄弟来见见世面」黄有财说出了此行的目的。

　　闻言，老鸨瞧了叶飞一眼。

　　这小子看起还不错，细皮嫩肉的，长相还算英俊，不会跟黄有财一个德行吧。

　　绿春楼可不是一般的妓院，除了满足男人的欲望外，还能满足一些特殊人群的癖好。

　　黄有财是个绿帽王八这件事，其实她早已知晓，不过她经常接触这种人，所以不觉得稀奇。

　　而且，绿春楼还靠这一点赚了不少钱，她身为这家楼的老鸨，自然分得不少好处，一般不会轻易出卖顾客的信息。

　　见黄有财又给她拉来个大冤种，老鸨顿时喜笑颜开，说道：「那祝你们兄弟玩的愉快！」

　　「不急，你先给我兄弟弄张卡，好让他以后方便进出」黄有财要求道。

　　「好勒！好勒！」见生意上门，老鸨兴高采烈的扭着大屁股走开了。

　　不一会，叶飞拿着一张金卡，跟着黄有财通过检查，绕了半天，终于来到一座类似剧院的地方。

　　这时候剧院里，已经坐满不少人。

　　黄有财领着叶飞来到一个角落坐下，活动总算开始了。

　　只见一个长相甜美，身材高挑的美人走上舞台，朗声道：「各位老爷，夫人，小姐们晚上好！我是你们的老熟人唐梦，今天还是由我来主持这场「绿春会」！」

　　唐梦的话音刚落，观众席上响起一个戏谑的声音：「你的王八相公呢？」

　　对于这种谩骂，唐梦始终面对微笑，语不惊人死不休，道：「我家婆婆不是怀上野种了吗，这几天就是预产期，我家王八相公，还想亲眼看着野种弟弟，是怎么从他娘的骚屄里生出来的，所以这几天都没时间。」

　　「原来如此，那我就提前恭喜你相公啦，终于可以养母亲生的野种了」

　　叶飞：「.……」

　　这原本骂人的话，怎么听起来感觉很舒服呢？

　　他装作诧异的看向黄有财，问道：「大哥！这是什么地方？」

　　黄有财沉吟片刻，竟然向叶飞透露了实情。

　　「兄弟，实不相瞒，大哥我这些年走南闯北，接触到很对稀奇古怪的东西。」

　　「尤其是前几年，患上一场大病，虽然保住了小命，但那方面从此之后就不行了。」

　　「但你嫂子正值芳华，哪离得了男人。」

　　「于是我思前想后，最后决定请别人帮忙，满足你嫂子的生理需求。」

　　叶飞一时语塞，不知道黄有财说的是真是假。

　　不过，既然黄有财向他承认了自己有绿帽癖的事。

　　看来是绝对信任他，他也不好故作姿态，一副清高的模样。

　　于是装作敬仰道：「大哥豁达，是个不拘小节的人，为了嫂子的性福，甘愿承受别人难以承受的屈辱。」

　　闻言，黄有财反倒有些不好意思道：「那个……，其实也不全是这样？」

　　「嗯？」叶飞奇怪的看着黄有财。

　　黄有财老脸通红，想了半天，最后还是诚恳说道：「实不相瞒，其实我看到你嫂子跟别人上床时，总是感觉很兴奋，很爽！」

　　说着，黄有财还一边观察叶飞的反应。

　　见叶飞没怎么抵触，他又问道：「兄弟不会看不起我吧？」

　　叶飞沉默片刻，没想到黄有财这家伙，这么快就跟他承认了。

　　而自己和黄有财一样，都是有着绿帽癖的男人。

　　所谓丑闻相投，他竟然和黄有财有种惺惺相惜的感觉。

　　不过，叶飞不想在黄有财面前，过早暴露自己的癖好。

　　于是他说道：「大哥那的话，要不是大哥将我和娘救出沙漠，现在我可能已成为一堆白骨。」

　　「大哥对我们家有再造之恩，即使大哥有淫妻癖又如何，也改变不了大哥在我心目中的地位！」

　　见叶飞说的义正言辞，真情流露的样子，黄有财顿时松了口气，然后乐呵呵道：「今晚可是绿春楼一月一次的绿春会，很多和我有着相同癖好的人都会参加，其中不乏一些大人物，带着自己的妻女或母亲前来，这种场景，一般人想都不敢想。」

　　「是吗？那大哥怎么不带嫂子一起来」叶飞坏笑道。

　　「你嫂子不是快生了吗，我怕伤到肚子里面的孩子，所以没让他来」黄有财尴尬道。

　　突然间，叶飞古怪的问道：「大哥，你老实交代，大嫂肚子里的孩子是你的不？」

　　「这个……」黄有财支支吾吾半天，最后还是红着脸，摇了摇头。

　　见状，叶飞连忙祝贺道：「那可要恭喜大哥了！」

　　「哈哈，哈哈！」这本来骂人的话，但在黄有财耳中，却是叶飞最真诚的祝福。

　　于是下意识道：「同喜，同喜！」

　　不过说完他就感觉不对，叶飞又不是跟他一路人，喜从何来？

　　他连忙道歉：「兄弟，大哥不是那个意思！」

　　叶飞摆了摆手道：「都是一家人，大哥不必拘束，咱哥俩有啥不能说的，还是先看节目吧。」

　　闻言，黄有财便不再纠结，将目光转到舞台上。

　　「那么，有请今天的第一对嘉宾闪亮登场！」

　　随着唐梦说罢，头顶的灯光，倏地来到舞台的另一边。

　　只见那而站着一对男女，不过他们都带着面具，女子抱着一个皮肤黝黑的婴儿，在众人的目光中，幸福的跟在丈夫身后，来到舞台的中央。

　　看的出来，这对夫妻，应该也是第一次参加这个活动，显得有些拘谨。

　　唐梦见状，于是安慰道：「来都来了，这里大家都一样，有着相同的爱好，大胆一点，不必这样拘束。」

　　闻言，那男子总算镇定下来，有些腼腆道：「大家好。我叫方安，这是我的妻子，刚产下黑奴野种不久，便被我拉来参加这个活动。」

　　「哗！」

　　话音刚落，台下顿时议论一片。

　　有人兴奋的问道：「方公子，妻子给黑奴产子，是啥感觉？」

　　方安似乎已经习惯了这里的气氛，大胆的如实道：「很爽，每当看到娘子怀里的黑皮野种，我就兴奋的要死，一想道这个孩子以后喊我爹，还要继承我的家产，我就忍不住流出精水！」

　　「操！真尼玛下贱，不过我很喜欢」有人大叫道。

　　有人反对道：「养野种虽然爽，但让野种继承家产，我还是接受不了。」

　　话音刚落，旁边也有人附和道：「是啊！毕竟不是什么光彩的事，搞得人尽皆知，我怕遗臭万年！」

　　见状，方安却继续道：「不仅如此，等这孩子长大了，我还要他娶自己的娘亲，让他的娘亲给他传宗接代。」

　　「我操！」听了方安的话，叶飞脑子里，顿时就有了画面。

　　同样有绿帽癖的他，不禁将角色互换，把台上的女子，转换成自己的妈妈。

　　一想到妈妈生下黑皮野种，以后还要嫁给黑皮弟弟母子乱伦，给黑皮弟弟生儿子，叶飞顿时感觉下体肿胀难耐，好想释放出来。

　　但黄有财在场，他只好忍着。

　　见台下的人被自己调起情绪，方安继续加大输出，说道：「而且，我已经说服了母亲，等父亲不外出时，在父亲的床上和黑奴交配，尽快怀上黑奴的野种，我要让和我有血缘关系的女人，都怀上黑皮野种！」

　　「牛逼！」

　　方安话音刚落，台下立马有人惊呼道。

　　就听一个中年男子说道：「没想到这小子年纪轻轻，奴性这么强，真他妈下贱！」

　　然而，他旁边的妇人却揶揄道：「你还脸说人家，昨晚是谁掰着女儿的腿，求家里的马夫下种来着？」

　　「这个…这个…情况不同嘛」中年男子还想解释。

　　「有啥不同？男人没一个好东西！」妇人继续不依不饶道。

　　男人顿时愤然道：「你还好意思说我，前几天你和儿子去哪了？一天也没见你们人，是不是被狗鸡巴卡住，拔不出来？」

　　见丈夫拆穿自己和儿子的好事，妇人不得不无赖道：「所以说男人没一个好东西难道有错。」

　　「我…我，你…你」男子被妻子气笑了，握住妻子大奶，顿时加重几分力道，疼的妇人直掐他的软肋。

　　台下的一切，都被唐梦看在眼中，她继续说道：「这样确实很刺激，全家女人生野种，恐怕这天下，还无人敢尝试，方公子也算是第一人！」

　　方安感觉唐梦就像在夸他一般，居然感谢道：「谢主持夸奖！」

　　「哈哈哈哈！」台下顿时响起一片哄堂大笑。

　　不过，大家似乎没有看不起他的意思。

　　今晚能来这里的人，大哥不说二哥，谁也好不到哪去。

　　「那么，方公子还有没有什么想法，继续给大家分享的呢？」唐梦继续问道。

　　方安沉吟片刻，说道：「今天我也是第一次参加这个活动，下一次吧，一定给大家带来精彩的节目！」

　　「好的，那就请方公子和夫人先下去休息一下」说罢，唐梦继续朗声道：「有请今天的第二位嘉宾登场！」

　　随着剧院里的灯光一阵闪烁，就见舞台后面，走出一对像是母子的男女，他们竟然没有选择带面具！

　　女子大概三十多岁，相貌柔美，举止间，散发着一种高贵气质，力压在场的每一名妇人。

　　当她出现的那一刻，在场的男人，无不被他的容颜折服，发出惊叹声。

　　不过，有的醋坛子却低声嫉妒道：「在漂亮又怎样，能来这里的，都是骚货！」

　　跟在这名美妇人身后的小男孩，感觉到台下众人的目光，似乎有些胆怯，躲在母亲的身后，不敢向前。

　　美妇人见状，无奈的叹了口气，有些恨铁不成刚的道：「小诚，咱们不是说好了吗？咋现在又害怕了？」

　　在美妇人的安抚下，小诚这才大着胆子，走上前来。

　　唐梦微笑着走到小诚身边，和蔼道：「少爷今晚和娘亲来到这里，是想满足什么心愿呢？」

　　「我想…我…」小诚支支吾吾半天，脸都快红的滴出血来，依然说不出一句完整的话。

　　见儿子一副怯懦的模样，美妇人无奈道：「你们别看这孩子，在外人面前，一副憨厚老实的模样，其实背地里坏的很，从小就喜欢偷看别人房事。」

　　「看的多了，一般夫妻之间正常的房事，已经无法让他提起兴趣，转而喜欢偷看别人偷情。」

　　「但偷情这种事，哪有那么容易碰到。」

　　「也不知道谁给他出的馊主意，让他去春楼，花钱看那些绿帽王八，请人奸淫自己的妻女。」

　　「这样一来二去，这小子也染上那种变态癖好，可他还没娶妻，于是就把注意打到我身上。」

　　「是吗！那夫人知道后，有没有生气？」唐梦问道。

　　「当然，当时我都气死了，恨不得打死这畜生！」

　　美妇人又继续说道：「可转念一想，他又是家族唯一的男丁，他要是有个三长两短，这个家族，从此只剩一群寡妇。」

　　「那你们今天来这里的目的是」唐梦好奇道。

　　美妇人瞥了儿子一眼，说道：「你问他吧？」

　　闻言，小诚顿时就紧张起来，连忙朝母亲身边靠了靠。

　　唐梦见状，随即用和蔼的语气问道：「少爷不必紧张，这里的男人都跟你一样，大胆的说出你的想法，大家不会笑话你的。」

　　「我…我知道」小诚还是有点紧张，但见娘亲看他一副恨铁不成钢的模样，他又鼓起勇气，怯生生道：「我想…我想给自己找个爹……」

　　「哈哈哈哈！」话音刚落，台下就响起一片哄堂大笑。

　　小诚当时就懵了，不是说没有笑话他的吗，为什么………

　　唐梦顿时大声驳斥：「笑什么笑，一群乌龟王八蛋！」

　　有人不以为意，戏谑道：「小朋友，找爹你可来错地方了，这里的男人都是绿帽王八，女的都是无耻荡妇，哪有人跟你当爹啊！」

　　「啊？」闻言，小诚不禁一愣，他听那个人说，这里不是可以满足自己的一切幻想吗，怎么现在不行了？

　　唐梦没有理会那人，转而向小诚问道：「那少爷想给自己找个什么样的爹爹？」

　　小诚沉吟半晌，最后红着脸，不好意思的说：「那种年轻，身材强壮，特别是那活儿又粗又长，能让我娘亲开心那种。」

　　「少爷，那活儿是什么？」唐梦调戏道。

　　小诚红着脸，大着胆子道：「就是大鸡巴！」

　　话音刚落，台下顿时又响起一阵大笑。

　　不过这次唐梦没有制止，小诚也没有像刚才那样紧张。

　　「那少爷希望自己的爹爹，是黑奴呢，还是咱们大唐的汉子」唐梦又问道。

　　小诚沉默片刻，才道：「都可以，只要能让我娘开心就好。」

　　唐梦既想笑，但又不好发作，只好继续问道：「那少爷还有什么愿望么？」

　　「嗯？」小诚犹豫片刻，他不由抬起头，当看到娘亲鼓励的眼神时，他还是鼓起勇气，说出了心声：「其实我还有个愿望，从我出生那一天起，我就被赋予振兴家族的希望，但这个担子太重了，所以我想给自己找个帮手，共同来承担这个责任。」

　　「于是，我想让娘亲给我生几个弟弟，这样我肩上的担子也会轻些，家族也不怕断了香火。」

　　闻言，唐梦笑而不语看向美妇人，问道：「夫人，您儿子的这个愿望，您能帮他实现吗？」

　　美妇人似乎早有准备，长叹一声后说道：「这个问题很早我就想过，为了家族兴旺，为了让小诚振作起来，好好读书，将来考取功名，重振家族荣光，妾身愿意满足儿子的一切愿意！」

　　「娘亲！」见母亲同意了，小诚感动的紧紧抱住自己的母亲，然后说出最后的愿望。

　　「娘！我想娶你为妻，可以吗？」

　　「这个……」面对儿子这个要求，美妇人竟然犹豫了。

　　不过，这时台下却响起一片：「嫁给他！嫁给他！」

　　美妇人没想到儿子竟然如此变态，不仅想找男人奸淫自己的母亲，最后还要娶她，让自己头上的绿帽子更绿。

　　但转念一想，自己连生野种这种事都答应了，嫁给儿子其实也不算什么。

　　而且，台下还有那么多人都支持他们，自己何必继续坚持呢？

　　想到这里，她点了点头：「嗯！」

　　小诚还以为听错了，迫切的问道：「娘！您说啥呢，我没听清楚！」

　　美妇人知道儿子在调戏自己，但还是大声道：「我愿意！」

　　「娘！您真好！」小诚顿时感动的抱住自己的娘亲。

　　这时台下也适时响起一片恭喜声。

　　叶飞整个人都麻了，没想到，在封建的古代，还能看到如此淫荡的画面。

　　与之相比，后世那些海天盛筵门之类，聚众淫乱的事件，简直就是大巫见小巫。

　　等到后面的活动结束，他整个人都迷惘了，直到他撞到一个人。

　　那人被撞就要发作，但一看是叶飞，他不由一愣，然后什么也没说，拉着自己的妻子，匆匆离去。

　　叶飞皱眉，这不是那个方安吗？

　　虽然带着面具，看不到他的真实面容。

　　但叶飞却有种似曾相识的感觉，但又想不起来是谁。

　　出了绿春楼，叶飞坐着黄有财的车，晃晃悠悠的回到家。

　　这时候已经是半夜了，他怕吵醒妈妈，于是蹑手蹑脚的走向自己的房屋。

　　但经过凉亭的时候，却见妈妈坐在凉亭里，用手拖着腮帮子，似乎在发呆。

　　叶飞犹豫了一下，最后还是走了过去，轻轻的坐在妈妈身边。

　　苏婉晴被吓了一跳，见来人是自己的儿子，他顿时没好气道：「臭小子，半夜三更才知道，我还以为你死外面了呢！」

　　叶飞一把拦过妈妈的身子，撒谎道：「妈！这不是黄有财请客吗？实在推不掉，我只好硬着头皮去了。」

　　「狗屁！你以为我不知道你在想什么，还硬着头皮，我看你屁颠屁颠才对吧？」

　　见妈妈无情的拆穿自己，叶飞只好尴尬的岔开话题，问道：「妈！这么晚了您不睡，跑到凉亭来发呆，您不怕冷吗？」

　　闻言，苏婉晴更气不打一处来，狠狠地在儿子的软肋掐了一把，厉声道：「还不是你，非要把陈梅住进内院，鲁克那小子精力旺盛，每晚都来找他娘！」

　　见妈妈脸色羞红，叶飞顿时了然，原来是妈妈听到一些不可名状的声音，搞得心痒难耐，所以跑到凉亭冷静来了。

　　想到这，他抱着妈妈手，开始蠢蠢欲动，缓缓的在妈妈身上游走。

　　苏婉晴立马感觉刚刚冷静下去的欲望，又被儿子一阵撩拨，很快又高涨起来。

　　「臭小子，你别乱摸！」她连忙制止道。

　　虽然嘴上这么说，但苏婉晴的身体却很诚实，似乎并没有推开儿子的意思。

　　叶飞见状，更加得寸进尺，他直接将妈妈搂进怀里。

　　此刻，他和妈妈脸的距离，已经不足十公分。

　　苏婉晴甚至感觉，儿子呼出的热气，都喷到她脸上了。

　　哪个母亲能和儿子做出如此亲密的举动，她羞的要死，连忙故作生气的样子，斥道：「臭小子！你想干嘛？」

　　叶飞还是第一次，看到妈妈露出少女一般羞涩的模样，他不禁调笑道：「妈，您老实交代，是不是听到陈梅的叫声，搞得自己心痒难耐，所以跑到这儿冷静来了？」

　　「你胡说什么！我才没有！」见儿子说出自己的秘密，苏婉晴连忙撒谎道。

　　但她也知道，这是徒劳的，儿子肯定不会相信。

　　就在她心乱如麻时，她又感觉到，儿子的咸猪手，狠狠地握住她胸前的大馒头，轻轻揉搓起来。

　　「不要！」苏婉晴想要反抗，但身体却不争气的瘫软在儿子怀里。

　　「骚妈妈，想不想要大鸡巴，填满你的骚屄？」叶飞趁热打铁，在妈妈耳边诱惑道。

　　天哪！儿子竟然敢这样跟自己说话？

　　苏婉晴吓了一跳，很想一把在乎在儿子脸上。

　　但不知道咋回事，她就是下不了手。

　　这时，叶飞的手更过分了，一只手竟然来到妈妈的双腿间，隔着衣物，抚摸妈妈的三角区域。

　　苏婉晴被儿子撩拨的欲火焚身，脑子已经无法正常思考了，但她还知道说道：「不要在这里，等会让他们看见！」

　　叶飞当然知道妈妈说的谁，于是她一把搂起妈妈，像王子抱着公主一般，朝妈妈的房间走去。

　　这时的苏婉晴已经不想反抗了，脑子里不停闪烁，等会儿子会用什么姿势折磨自己。

　　叶飞一脸坏笑抱着妈妈来到床前，用力的将妈妈压在身上，大嘴巴无情的吻在妈妈的朱唇上。

　　滋滋滋！

　　母子二人的唇齿间，发出一阵阵淫靡的声音。

　　在此之间，苏婉晴身上的衣物越来越少，直到母子二人身无寸缕，坦诚相待。

　　叶飞挺着一根大鸡巴，居高临下俯视妈妈。

　　苏婉晴知道自己即将迎接什么，不禁羞涩道：「小飞！轻…轻点儿！」

　　叶飞握着大鸡巴，在自己的生命通道上方，几次遇要插入，但最后却停下了。

　　苏婉晴被儿子逗的心痒难耐，但又得不到满足，于是不解的问道：「小飞，怎么了？」

　　「哎！」叶飞无奈的叹了口气，翻身坐到了床边，久久不语。

　　苏婉晴愣了一下，难道儿子关键时候掉链子？

　　她下意识撇了一眼儿子的下体。

　　只见儿子的那家伙，依然挺拔有力，丝毫没有瘫软的迹象。

　　见状，苏婉晴不由困惑，儿子怎么半路剎车了，难道儿子嫌弃自己，不想和一个黄脸婆行云雨之事？

　　其实苏婉晴并不老，今年才四十一岁。

　　就在她胡思乱想之际，叶飞终于说道：「妈！我还是下不去心？」

　　「为什么？」苏婉晴下意识道。

　　叶飞沉吟片刻才道：「因为，您是我的妈妈呀！」

　　一时间，母子都沉默了。

　　苏婉晴忽然感觉有点冷，轻轻地拉过被子，披在自己身上。

　　「是啊！刚才自己在干什么，竟然允许儿子那样对自己。」

　　「苏婉晴啊苏婉晴，好歹你也是接受过高等教育的人，竟然还幻想儿子会在床上，用什么姿势奸淫自己，你还是不是人？」

　　然而这时，苏婉晴的脑子里，又想起另一个声音。

　　「你在犹豫什么？陈梅母子俩不是过的挺开心的吗？」

　　「难道你忘了，陈梅叫床时，那种幸福到无以言表的感觉了吗？」

　　苏婉晴感觉脑子有几万个声音在吵架，折磨的她难以思考。

　　就在这时，她感觉，一个滚烫的身体抱着了她。

　　「小飞！」她顿时无助的瘫倒在儿子怀里。

　　叶飞虽然有些不忍，不想看到妈妈难过的样子。

　　但想要过上养野种弟弟的日子，自己必须狠下心来，要让妈妈彻底顺从自己，对于从回母体这件事，暂时缓缓也无伤大雅。

　　「妈妈！对不起，儿子刚才不该那样」他装模作样的道歉道。

　　苏婉晴处于迷茫状态，根本不知道，自己已经中了儿子的圈套。

　　其实，不知道什么时候，她似乎已经接受，儿子对她有不伦想法这件事。

　　以至于刚才，儿子脱光了她的衣服，提着大鸡巴，差点重回到了她的身体。

　　但她，却丝毫没有反抗的意思。

　　要不是儿子及时剎车，不然，此刻母子二人，已然铸下大错。

　　「小飞！妈妈其实并没有怪你，我只怪我自己，怎么这么下贱，居然任由儿子抱进房间，还被扒光衣服，差点铸成大错！」苏婉晴泫然欲泣道。

　　叶飞连忙擦掉妈妈脸上的泪水，柔声道：「妈妈，这种事怎能怪你，要怪就怪老天不公，为什么要让我们做母子，何其残忍啊！」

　　苏婉晴心中不禁一暖，看来儿子还是爱自己的。

　　她又想到陈梅母子，还有历史上那些和自己母亲乱伦的皇帝，尤其是埃及时代，统治者都以娶母为荣，保持血统的纯正。

　　只要自己跟儿子两情相悦隐藏的好，谁又能发现他们的好事？

　　想到这，苏婉晴不由抬头，用水汪汪的大眼睛，神情的望着儿子，低声道：「那小飞爱妈妈吗？」

　　「爱！」叶飞斩金截铁道，但又犹豫道：「可是，咱两可是母子，不可以做那种事，万一哪天老天爷犯浑，一道雷把我给劈了怎么办？」

　　「哼！胆小鬼」苏婉晴对儿子的回答，似乎并不满意。

　　「嘿嘿！」叶飞掀开被子，躲进妈妈的被窝，母子俩光溜溜的抱在一起。

　　「妈！虽然儿子自己不能让你舒服，但我还有其他办法」叶飞不怀好意的说道。

　　感觉儿子的大鸡巴，时不时顶在自己的阴阜上，弄得苏婉晴不上不下的，就是不肯插进来。

　　她不禁白了儿子一眼，没好气道：「你能有什么好办法？」

　　叶飞见诡计得逞，嘿嘿笑道：「妈，男人能去妓院，女人当然也去得！」

　　苏婉晴就知道儿子没憋什么好屁，顿时掐住儿子的软肋，愤然道：「小畜生！这种话你都说的出口，怂恿妈妈去找鸭子，天底下怎会有你这种儿子！」

　　叶飞痛的龇牙咧嘴，但为了达成自己的母子，不得不忍痛，将今天发生在在绿春楼事陈述了一遍。

　　苏婉晴还以为儿子在跟她讲故事，刚开始并不信，直到儿子掏出一张金卡，还说下次带她去。

　　苏婉晴才半信半疑道：「怎么会有这种人？」

　　突然，她似乎想到什么，一脸古怪的看着儿子，恶狠狠道：「臭小子！你不会也有那种癖好吧？」

　　「妈！我只是想让您过的快乐而已」

　　儿子的回答，显然有些底气不足，苏婉晴又连连在儿子的腰间掐的几把。

　　「小畜生！臭小子！打死你！」

　　「妈！我错了，我错了」叶飞痛的连连求饶。

　　母子俩不知道打闹了多久，一夜的时间，也不知道谈论了什么。

　　直到天亮，陈梅看见叶飞从夫人的房间内走出，不禁有些好奇，今天老爷怎么起的这么早？

　　之后叶飞走路都带风，时不时还哼几句小曲。

　　苏婉晴见状，不由老脸一红，呵斥道：「得瑟！」

　　吃完饭后，叶飞就悠闲的坐镇医馆，小病他就指挥伙计和鲁克，大病他才亲自动手。

　　就这样又混到十点，只见一个穿着华贵，戴着面罩的男子，身后跟着几个彪形大汉，走了进来。

　　那男子见坐在太师椅上的叶飞，径直走了过来。

　　叶飞见状，顿时摆正姿势，大冤种上门来了，今天又能狠狠宰一笔。

　　于是他恭敬的问道：「请问您是？」

　　「免贵姓李」那人回答道。

　　就在叶飞要询问他的病症时，脑子里终于响起系统的声音。

　　「恭喜你，初见龙影，奖励积分一百点。」

　　「卧槽！」叶飞吓了一跳，系统沉寂很久，今天怎么突然冒了出来，还无缘无故奖励他一百积分？

　　不过他仔细一想，系统说他初见龙影，难道是眼前这个姓李的？

　　姓李，又初见龙影。

　　叶飞心头一凛，难道是他？

　　虽然心中惊涛骇浪，但他故作镇定道：「说说你的病症。」

　　李世民温和的笑道：「并无病症。」

　　闻言，叶飞基本可以确定，自己面前坐着的，就是那个一手造就贞观之治，使得万国来朝的千古一帝，李世民！

　　但他不敢表露出来，于是装作没好气道：「没病你找我干嘛？」

　　「大胆！」叶飞的话音刚落，旁边一个虎背熊腰的大汉，顿时怒目圆睁喝道。

　　叶飞下意识看了过去，只见那人皮糙肉厚，身体形势一辆坦克，叶飞感觉自己能接他一拳，哼都不带哼地，因为自己已经被砸成一滩肉泥！

　　他顿时有些委屈道：「你凶什么凶！？」

　　李世民见状，连忙散发威严，喝止道：「敬德！不得无力！」

　　「好的，老爷！」尉迟敬德见秦王都发话了，只好退了下去。

　　叶飞一听敬德二字，立时明白，我当是谁呢，原来是门神啊！

　　见叶飞的脸色不是很好看，李世民怕错失贤才，于是和颜悦色道：「想必先生已经猜到我的身份，今次前来，全因听说城里出现一位神医，不仅医术高超，并且见识过人，懂得很多常人无法想象的知识。」

　　「世民向来喜欢结交能人异士，所以没忍住不请自来，还请先生原谅则个。」

　　叶飞没想到，李世民竟然能放低姿态和他说话，不愧是那个，被魏征臭骂一顿，但又沉得住气，没有滥杀无辜的皇帝。

　　要是换了朱元璋，魏征早死八百回了。

　　想到这，叶飞起身恭敬一礼，说道：「这里人多嘴杂，还请殿下里边请。」

　　「好！」李世民也没多想，在几个武力值报表的猛将护卫下，来到叶飞家内院。

　　苏婉晴突然看见几个陌生人进来，连忙朝儿子投去询问的目光。

　　叶飞顿时朝妈妈使了个眼神。

　　苏婉晴立马会理，不在多说，退了下去。

　　不一会，叶飞和李世民围着石桌，相对而坐。

　　叶飞率先开口道：「不知秦王殿下，想要知道些什么？」

　　没想到李世民语出惊人道：「不知先生对玄武门之变有何看法？」

　　叶飞愣了一下，没想到李世民会问出如此尖锐的问题，沉吟片刻他才道：「成王败寇！」

　　「嗯！」李世民点了点头，又问道：「那先生觉得世民败了吗？」

　　叶飞思索片刻，才道：「败了，但并未完全败！」

　　李世民愣了一下，不解道：「先生何意？」

　　「因为殿下还坐在这里」叶飞侃侃而谈道。

　　闻言，李世民不禁神色没落道：「可是，如今吾被困在这黄土沙漠中，前有西域诸国虎视眈眈，后又朝廷大军严防死守，简直进退两难啊！」

　　叶飞则不以为意，一副高深莫测，笑吟吟道：「殿下坐拥天下最宝贵的财富，却道说此等丧气话，简直暴殄天物！」

　　李世民一脸懵逼，自己哪来什么天下最宝贵的财富，要不是地处丝绸之路，赚点过往商队的钱，自己的那些追随者，早就一哄而散了。

　　叶飞见李世民一副不明所以的样子，不禁叹了口气。

　　看来帝皇也是人，也有他想不到问题，那些千古一帝贤德明君，如果没有诸多奇才相助，他们照样一事无成。

　　就好比刘邦没有韩信张良，汉武帝还有卫青霍去病，朱元璋没有那些为他出生入死的兄弟，还不知道在哪乞讨为生呢。

　　于是，叶飞直接问道：「殿下如今手下还有多少兵马？」

　　李世民思索一番，并没有道出实情，说道：「大概十万左右！」

　　叶飞闻言，不由沉思起来。

　　半晌后才突出一口浊气，沉声道：「最快十年，我就能让殿下夺回自己应得地。」

　　李世民愣了一下，随即大喜，迫切道：「先生教我！」

　　「心急吃不到热豆腐，殿下莫要慌，咱们只需这样………」

　　叶飞和李世民这一谈就忘了时间，期间苏婉晴送来的饭菜他们都顾不得吃，直到后半夜，李世民竟然违反时间规律，精神饱满红光满面的离开了长生医馆。

　　这时，叶飞只觉口干舌燥，饿的前胸贴后背，夺过妈妈递过来的饭菜，狼吞虎咽起来。

　　苏婉晴见状，连忙劝道：「慢点！慢点！」

　　等到第二天，叶飞明显感觉，那些巡城的士兵，经过门口的频率变多了，看来，李世民是彻底相信了他的话，特意这样安排，防止有人伤害到他，或者又怕他跑了。

　　他给李世民献的第一条计策便是，暂停剿匪，只清理出一条安全路线，供来往的商人通行。

　　这样一来，来往的商人，不得不选择进入黄石城。

　　来的时候畅通无阻，但想要运送货物到大唐境内，必须缴纳巨额关税，否则不予通关，迫使那些商人，只能将货物在黄石城就近处理。

　　届时，李世民在组织一个商会，全数收购这些货物，在以高出不是很多的价格销往大唐。

　　这样一来，李世民就能以垄断的地位，源源不断的聚集财富，只要有了钱，何愁千军万马不来？

　　李世民兴高采烈的回去后，立马召集群臣，开始安排。

　　就在这时，叶飞脑海里，突然想起系统的声音。

　　「恭喜宿主完成主线任务10%，奖励一千任务积分，开启兑换商城。」

　　叶飞不禁一愣，差点兴奋的叫了出来。

　　他连忙回到自己的屋里，迫不及待的打开系统界面，只见系统面板上，出现了第三页。

　　叶飞倏地划了进去，很快他就了解了兑换商城的机制。

　　按照兑换规则，一两黄金，可以兑一点积分，不过这个积分和任务积分不同，不能用来抽奖，只能在商城兑换奖励。

　　叶飞大致看了下，一些原本出现抽奖池内的奖励，都能在兑换商城明码标价的买到。

　　就比如什么手枪啊，子弹之类的东西。

　　甚至还有清朝时期才会出现的迫击炮？！！

　　不过叶飞一看价格，我尼玛，一台迫击炮居然要几千积分，还不算炮弹在内。

　　果然，打仗永远是最烧钱的。

　　想起自己那点身家，叶飞想想还是算了，只好将希望寄托在抽奖上。

　　系统不是奖励自己1100点积分吗？抽奖都能抽110次，我就不信抽不出来好东西。

　　于是他就把自己关在屋里，眼睛死死地盯着抽奖界面，用了半天时间，终于抽完所有奖励。

　　叶飞激动的看着系统包裹，尤其是最后两个，激动的手都在发颤。

　　二级基因强化药剂，AK47制造模版？！！！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　叶飞首先就将基因药剂拿了出来，因为自从用过一级基因药剂后，他明显感觉自己的身体，不管是体能，还是反应速度，以及思维都有着显著提升。

　　他兴奋的拿着蓝色的基因药剂，毫不犹豫，直接一饮而下。

　　叶飞顿时感觉，一股奇异的能量，从五脏六腑，倏地传遍四肢百骸。

　　几分钟过去，当那种奇异力量消失后，他下意识的打出一拳，隔着三四米，前方的家具应声而倒。

　　看到这一幕，叶飞差点鬼叫出来，还好他忍住了。

　　虽然家具只是被拳风吹倒，但这一拳要是打在人身上，那人基本已经失去反抗能力。

　　他又试了试自己的抗击打能力，好家伙，从五米高的地方跳下去，稳稳当当的落地，一点痛感都没有。

　　不过，兴奋过后，叶飞不由思考起来，系统为什么会有这种设定？

　　如果说，这个世界，全都是他这段时间接触到的普通人，那他现在，基本可以在这个世界横着走。

　　但一想到那个尉迟敬德，他似乎明白了什么，看来这个世界，并没他想象中那么简单。

　　随即叶飞又拿出AK47的图纸，不得不说，作为二十一世界装备最多的轻武器，自有其过人之处。

　　不仅造价低廉，而且结构简单，叶飞看后，他甚至怀疑，自己就能制造出来。

　　不过，一个人的力量，还是太弱了。

　　想要完成系统交代的任务，又要成为这个世界隐藏霸主，叶飞还需培植自己的力量。

　　他想了很久，总结处一套方案。

　　但想要执行这套方案，还需要大量的钱财。

　　叶飞思索一番后，从系统包裹中，拿出一卷图册，只见上面写着几个字，茅台酿酒法。

　　要知道，古代的酒水，酒精度基本等同米酒，只要自己按照这本酿酒法，提前将茅台酒酿造出来，绝对能赚得盆满钵满。

　　想到就做，第二天，黄有财哼着小曲来到医馆，这段时间长生医馆人满为患，他可是有着这家医馆百分之五十的股份。

　　基本可以说躺着就能赚钱。

　　叶飞看到他，直接问道：「大哥，你可记得上次我给你尝过的酒精？」

　　「记得记得」黄有财连连点头，然后用希冀的目光望着叶飞，问道：「兄弟这是准备卖酒了吗？」

　　自从上次尝过酒精的味道后，黄有财在喝其它的酒水，顿时感觉索然无味，清汤寡水的。

　　他很想问问叶飞，什么时候可以量产酒精，但叶飞一直很忙，根本没那个时间。

　　今天叶飞主动提及，他顿时欣喜若狂，他不仅可以再次尝到美酒，还想借此机会，跟着叶飞大赚一笔。

　　叶飞一副高深莫测道：「大哥，这次我准备做本大生意，只要操作的当，你我绝对能跻身大唐豪门前列！」

　　闻言，黄有财莫名兴奋了起来，肃然道：「兄弟放心，只要你一句话，大哥绝对赴汤蹈火，把事情办的明明白白地。」

　　「好，那我们先这样」叶飞开始给黄有财，描述他的计划。

　　这一次，他想办个酿酒厂，依然是黄有财出钱他出技术。

　　不过，这一次作为投资最大的黄有财，却只拿到百分之三十股份，而叶飞分币不出，却占百分之七十。

　　刚开始时，黄有财还有些犹豫，但被叶飞一阵洗脑后，他竟神使鬼差的答应了。

　　商讨完后，黄有财支支吾吾起来，似乎有什么话要说。

　　见状，叶飞好奇道：「大哥可是遇到难处？」

　　黄有财红着老脸道：「这不是你嫂子快到预产期了，我想请你去看看？」

　　原来如此，自从搬离黄府后，叶飞也快小半年没去了。

　　黄有财不仅是叶飞的救命恩人，而且还不遗余力的帮他，才有了今天安逸的生活。

　　俗话说，吃水不忘打井人，他也该上门看望一下夏姬母女那两个孕妇。

　　想到这，叶飞歉声道：「这段时间有点忙，倒是我疏忽了，我这就带上我娘，一同跟大哥回府，看望嫂子和小樱。」

　　没一会，叶飞和苏婉晴就带着大包小包，坐着黄有财的马车，来到黄府。

　　夏姬一看叶飞带这么多礼品，连忙客套了一番。

　　黄月樱看到叶飞，不由小嘴一噘，没好气道：「小叔！你都好久没来看人家了。」

　　叶飞连忙上去，摸了摸黄月樱可爱的小脑袋，解释道：「叔叔哪有忘了你啊，这不是忙吗，一直没时间，你爹爹可以作证哦！」

　　这时的黄月樱，明显比他第一次看到那会，胖了不少。

　　尤其是小腹已经高高隆起，显然已经五六个月了。

　　听到叶飞这样解释，黄月樱终于面露笑容，立马抱住叶飞的手臂，吵着要他讲故事。

　　叶飞沉吟片刻，然后讲道：「从前有座花果山………」

　　不得不说，西游记不愧是四大名著，随着叶飞的讲述，在场的人，除了苏婉晴，全都听的一愣一愣了。

　　就这样一直到了中午，吃完午饭，黄有财似乎有点事，赔礼一声后便出了门。

　　夏姬因为长期躺着，身体都有些僵硬了，想着去花园走走。

　　不过，走之前，她还问苏婉晴要不要去。

　　西游记苏婉晴早就听腻了，两个女人年纪相差不大，正好有共同语言，于是欣然答应。

　　就这样，内院的堂屋内，只剩下叶飞和黄月樱。

　　黄月樱见人都走了，或许是想听的更清楚，这小妮子，也不害羞，竟然一屁股坐到了叶飞腿上。

　　叶飞愣了一下，这丫头胆子也太大了吧。

　　不过转念一想，这么小就怀上野种，已经不能说胆子大，而是淫荡。

　　想到这，他也不客气，于是伸出双手，将这个小淫妇揽在怀中。

　　刚开始还好，叶飞还很正常的讲故事。

　　但慢慢的，他的心里，腾起异样的感觉。

　　也不知道这小妮子有意还是无意，坐在叶飞怀里，老是动来动去，肉肉的小屁股，不经意间，隔着他的裤子，划过他的小兄弟。

　　「卧槽！」

　　叶飞又是正常男人，哪经得起这种考验，不知不觉间，下体撑起一个帐篷。

　　就在黄月樱入迷的听着故事时，忽然感觉自己的小屁股，被什么硬硬的东西顶了一下。

　　她不由浑身一怔，缓缓转过头，用怪异的目光看着叶飞，娇羞道：「小叔！你干嘛顶人家。」

　　叶飞：「.……」

　　这小淫妇，是你搞的我骑虎难下好不好，你却倒打一耙，真欠收拾。

　　反正黄有财是个绿帽王八，都让女儿怀上黑奴的野种，那自己卡点油不过分吧？

　　思绪闪过，于是他干脆不讲故事了，伸出咸猪手，缓缓的在黄月樱身上摩挲。

　　黄月樱今年才十五岁，说大也不大，说小也不小。

　　再加上体验过性爱的快乐，很快就被叶飞摸的心痒难耐。

　　「小叔！不要这样！」但她还知道制止。

　　不过叶飞才不管她，隔着衣服摸还不过瘾，咸猪手直接伸了进去，捏住黄月樱还未完全发育的小乳头，轻轻拧动。

　　黄月樱顿时娇声道：「小叔！你好坏！」

　　叶飞露出淫荡的笑容，在黄月樱耳边问道：「那小叔有没有你的黑爹爹坏？」

　　正处于情欲中的黄月樱，闻言顿时浑身一震，倏地用惊恐的眼神看着叶飞。

　　「小叔！我不明白你的意思」黄月樱脸色苍白的说道。

　　见这丫头还不承认，叶飞干脆将另一只手，径直放在黄月樱高高隆起的小腹上，轻轻抚摸。

　　感觉到小叔的手，在自己的肚子上摩挲，黄月樱的脸色一阵青一阵白，小脑袋瓜转动半天，这才尝试性的问道：「小叔，我爹爹是不是跟你说过什么？」

　　叶飞嘿嘿笑道：「没有，你爹爹没有跟我说过大嫂怀的是野种，巴库每晚都悄悄进你家内院。」

　　闻言，黄月樱终于明白，小叔早就知道她家情况，不由松了口气，顿时不再害怕，举起小拳拳，作势就要打叶飞，一边撒娇道：「小叔，你吓死人家了！」

　　这时叶飞更过分了，抚摸小腹的手，开始缓缓而下，直到摸到一片泥泞。

　　这时他才明白，为什么那么多人喜欢少女，更变态的甚至还有炼铜癖，因为太他妈嫩了。

　　干净无毛的阴阜，再加上肉肉的阴唇，摸起来顺滑无比，真让人爱不释手。

　　「那你跟小叔说说，是小叔坏，还是你的黑爹爹更坏？」叶飞循循善诱道，继续套话。

　　黄月樱思索片刻才道：「黑爹爹才不坏呢，每天晚上黑爹爹都让人家好舒服，尤其是昨晚，黑爹爹一边抱着人家操，一边在花园里散步，爽死人家了。」

　　叶飞闻言，脑子里顿时就有了画面。

　　只见巴库那个黑厮，身无寸缕的抱着，在他的体型面前，如同幼童般的黄月樱，一边走路，一边将他的大鸡巴，挺进小骚逼。

　　他每一次拔出，都带出一片淫水，所过之处，留下一片水迹。

　　一想到这些，叶飞的小兄弟肿的更厉害了，死死的抵在黄月樱的小屁股上。

　　黄月樱被他一阵乱摸，如今又被他的大鸡巴顶着，骚屄的淫水一发不可收拾。

　　黄月樱顿时感觉欲火梵身，小身体都颤抖了起来。

　　「小叔，不要在摸了，人家又想黑爹爹了」黄月樱带着哭腔道。

　　见黄月樱一脸迷乱，叶飞的变态心理得到满足，他不由打趣道：「是吗，那小樱能不能跟小叔说说，你在想黑爹爹什么？」

　　十五岁的小女孩，哪经得起叶飞这样撩拨，下意识就说了出来：「想…想黑爹爹的大鸡鸡！」

　　「然后呢」叶飞继续诱惑道。

　　「嗯…嗯！想黑爹爹的大鸡鸡…操…操人家的骚屄，哦哦…想黑爹爹的大鸡鸡顶人家的子宫，想…黑爹爹在人家的…的子宫里射…射小宝宝！」

　　黄月樱被叶飞摸得已经是神迷意乱，直接说出了自己的心声。

　　叶飞借此时机，继续问道：「那小樱肚子里的宝宝，是不是你黑爹爹的？」

　　「嗯…嗯！不仅人家肚子的宝宝是黑爹爹的，娘亲肚子里的也是呢」

　　黄月樱始终还是个小孩，被情欲占据大脑后，早已失去思考能力，径直道出自家的秘密。

　　怀里抱着个小淫妇，听着她们家的淫荡事迹，叶飞感觉自己的鸡巴都快爆炸了。

　　于是他将黄月樱放在旁边的桌子上，直接脱掉自己的裤子，异常肿胀的小兄弟，顿时迫不及待的弹了出来。

　　躺在桌子上的黄月樱看到这一幕，不禁笑道：「好小哦！」

　　叶飞愣了一下，他妈的，竟然被小女孩嘲笑小，叔叔能忍，婶婶不能忍，反正黄有财那家伙是个绿帽王八，今天自己就要试试，小女孩的骚屄，究竟有多嫩！

　　想到这，叶飞一脸变态的挺着鸡巴，走了上去。

　　黄月樱似乎意识到叶飞干嘛，连忙并拢双腿，出言喝止：「小叔不可以！」

　　叶飞一边接近，一边淫笑道：「咋了小骚屄，只喜欢黑奴的大鸡巴，不想试试咱大唐男人的龙根？」

　　「人家不是那个意思吶，爹爹也有让人家试过，但他们鸡鸡太小了，一点都不舒服，都顶不到人家的子宫」黄月樱努力的解释道。

　　叶飞呵呵一笑，自己虽然是亚种人，鸡巴长度只有十五厘米。

　　但自从服用基因药剂后，可以说今非昔比，毫不夸张的说，让他连续操逼一个小时都不带停的，而且还能随意操控射精时间，想怎么射，就怎么射。

　　唯一不足之处，便是长度相比黑奴，确实短了些。

　　就是不知道，系统奖励里，有没有能让小弟弟再次发育的药剂。

　　但转念一想，自己将来可是要做绿帽王的存在，要那么长的大鸡巴干啥？服侍野爹给妈妈下种不是更爽？

　　思绪间，叶飞已经举起黄月樱的小腿，尽可能的露出黄月樱的阴户。

　　不得不说，十五岁的小女孩真他妈嫩，光秃秃的阴阜，不知道天生如此，还是白虎，饱满的馒头逼中间裂开一条，粉红粉红的缝隙，正不停的往外冒水。

　　「小叔……」黄月樱娇吟道，竟有些害羞起来了。

　　「小娘皮，还敢嘲笑我，今天除了不伤到孩子，我定让你走不了路！」

　　叶飞邪恶的笑着，挺着小兄弟，瞄准黄月樱的小嫩逼，直接顶了进去。

　　「嗯！！！」虽然叶飞的小兄弟，没有巴库的那么粗长，但坚而挺拔，滚烫如火。

　　当插入的一瞬间，黄月樱顿时感觉，自己的下半身，像是烧起来了一般。

　　然而，叶飞插进去就后悔了，他妈这是一个十五岁女孩的阴道？也太他妈松了，除了嫩，根本没那种紧致的包裹感，不禁有种筷子涮大锅的感觉。

　　不过很快他就想到了原因，怪不得穿越前有些男人，极其厌恶和黑人交往的女生，原来是怕，女孩一旦习惯黑人的大鸡巴后，自己的小弟弟再插进去，恐怕还不够赛牙缝的。

　　叶飞现在就面临这种处境，他尝试着抽动了几下，快感还是有，但还不如自己打飞机来的爽！

　　黄月樱似乎察觉到叶飞的窘态，不禁露出戏谑的笑容，娇声道：「小叔！你动一动嘛！」

　　叶飞：「.……」

　　虽然他的小弟弟很硬，甚至操逼几个小时都能不射，但这种筷子涮大锅的感觉，真他妈打击人。

　　插着插着，叶飞干脆将自己的小弟弟拔了出来，转身就走。

　　黄月樱连忙提起亵裤，追了出去。

　　一边追还一边打趣道：「小叔！人家还没舒服呢，你咋就走了呢。」

　　叶飞黑着脸懒得理她，径直朝花园走去。

　　这时，苏婉晴搀扶夏姬在花园中散步，谈到自己的丈夫，夏姬似乎有说不完的话。

　　将她怎么被丈夫救回来，以及夫妻间的乐趣说给苏婉晴听。

　　说着说着，夏姬突然来了这么一句：「老爷他什么都好，就是……哎！」

　　苏婉晴愣了一下，但很快反应过来，因为儿子跟她说过，黄有财那家伙，是个绿帽王八。

　　但她可不想点破，毕竟这是人家的私事。

　　就在这时，夏姬问道：「大姐，怎不见你提及自己的相公？」

　　闻言，苏婉晴下意识就想到自己的前夫，一想到前夫那丑恶的嘴脸，她就一阵反胃，她不禁叹了口气道：「早离了！」

　　「啊？」夏姬一脸懵逼，离了是啥意思？

　　苏婉晴顿时反应过来，古时候，还没有离婚这个词，一般都叫休妻或者义绝。

　　于是她用另一种方式，明了的解释自己的丈夫另有新欢，所以不要她了。

　　「这样啊！」夏姬恍然大悟，又问道：「那大姐这些年都是孤身一人？」

　　苏婉晴叹了口气道：「是啊！为了小飞的学业，我一直不敢找男人，怕耽误了他的前程。」

　　闻言，夏姬不禁打趣道：「这么多年没碰男人，大姐受得了吗？」

　　苏婉晴白了夏姬一眼，没好气道：「有啥受不了，不做那种事又不会死！」

　　「我可不行，一天不弄浑身痒痒」夏姬挽着苏婉晴的手臂，哈哈笑道。

　　「不要脸！」苏婉晴红着脸呵斥一声，然后伸手就去挠夏姬的咯吱窝，夏姬顿时笑的花枝乱颤。

　　可突然，夏姬脸色一白，连忙捂着肚子，倏地就满头大汗。

　　苏婉晴吓了一跳，自己也没干什么啊，夏姬咋就这样了？

　　不过同为女人，她很快就想到，夏姬不会是要生了吧！

　　「小夏你怎么了？」她连忙问道。

　　「我可能…要生了」夏姬艰难的回答道。

　　苏婉晴见状，这可拖不得，连忙开始呼救。

　　「来人啊，来人啊！」

　　正在去花园路上的叶飞，骤然听到妈妈的叫喊声，他还以为妈妈遇到了危险，顿时把腿就跑。

　　经过强化后的身体，直接无视阻挡，一跳好几米，翻过墙头就不见了，只剩黄月樱在后面目瞪口呆，好半天没有反应过来。

　　叶飞三步化作两步，一阵风似得出现在花园，正好看见妈妈抱着夏姬，急的满头大汗。

　　见妈妈无事，叶飞这才松了口气。

　　「妈！怎么了」他快速上前查看。

　　「你大嫂快生了，快抱到屋里去」苏婉晴解释道。

　　生孩子这种事可耽误不得，叶飞抱起夏姬就往内院跑，途中看到还没回过味的黄月樱，他匆忙道：「快叫你爹，你娘要生了！」

　　「哦哦！」黄月樱这才反应过来，挺着肚子一路小跑，通知黄有财去了。

　　不一会，黄有财便满头大汗的跑了回来，还有神情激动的巴库。

　　叶飞先是命令小春儿准备热水和干净的毛巾，然后有叫家奴去长生医馆拿手术器械，以防万一。

　　这时，黄有财的房间里挤满了人，不说黄月樱那丫头，还有巴库这黑奴神情兴奋的期待着。

　　苏婉晴见状不禁皱眉，随即吩咐道：「无关人员，请到外面等候。」

　　巴库愣了一下，这话明显是在说他。

　　想想也是，谁家的奴仆，竟然想看自己主母生产，简直大逆不道！

　　可主母要生的可是他的孩子，他当然要守在这里。

　　但当着外人，他又不好多说，于是朝黄有财投去求助的目光。

　　黄有财顿时尴尬不已，进退两难。

　　本来他早就想好了，等妻子生产的时候，自己在从绿春楼请一个稳婆，好让巴库现场看着自己的孩子降世。

　　可事情发生的太突然了，绿春楼在城南，等稳婆赶到，孩子都能生好几回了。

　　而且又有叶飞这个神医在场，根本没必要请别人。

　　单单叶飞还好，已经知道妻子腹中孩子不是他的。

　　但苏婉晴在场，就是不知道叶飞，有没有告知过她此事。

　　叶飞见黄有财一脸愁容，立马明白他的处境，他瞟了一眼妈妈，然后朝妈妈猛眨了几下眼。

　　刚开始苏婉晴还不明所以，但很快也反应过来，顿时用怪异的眼神，打量这主仆三人。

　　黄有财感受到那异样的目光，顿时老脸通红，狠不得找条地缝钻进去。

　　叶飞没想到黄有财这老王八，竟然也知道害羞？不禁一阵无语。

　　「妈，先救人要紧，大哥的家事，大哥自有主张」叶飞解围道。

　　「哎！」闻言，苏婉晴也不好多说什么，毕竟，要不是黄有财，她早就死在了沙漠里。

　　接生工作井然有序的进行着，当叶飞准备给夏姬刮毛时，才发现这娘们的骚屄光秃秃的，我说黄月樱那丫头，怎么十三岁了还没长毛。

　　于是他尽可能分开夏姬的双腿，并且还开口引导夏姬打开盆骨，好先让婴儿的头部先露出来。

　　只要婴儿的头部先露出来，那生产基本成功了百分之九十。

　　或许是长期被巴库的大鸡巴操，阴道比一般女子宽松一些，在叶飞的引导下，很快便看到婴儿黑黑的头颅露了出来。

　　当黄有财看到婴儿露出来的一瞬间，顿时感觉浑身一麻，忍不住扑通一声跪在地上。

　　在场的人都被吓了一跳，黄月樱连忙扶住自己的亲爹：急切道：「爹爹，你怎么了？」

　　苏婉晴用怪异的眼神瞪着他，这人真有病，看到妻子生野种，有必要这么激动吗？

　　叶飞却管不了那么多，他抱住婴儿的头，缓缓往外拉，当婴儿的肩膀离开母体时，后面的身子，一下子便滑出来了。

　　他顺手就将婴儿交给妈妈，然后剪掉脐带，并吩咐道：「妈，你拿去洗一下，我还要等着胎盘出来。」

　　「啊？！」苏婉晴被迫抱着黑皮婴儿，顿时有些手足无措。

　　叶飞奇怪的看着妈妈，不解道：「怎么了？」

　　「没…没什么」苏婉晴强忍着丢掉婴儿的冲动，心情复杂的来到屏风后面，洗掉婴儿身上的胎膜和羊水。

　　等到处理完善后，叶飞终于才走了进来。

　　这时，苏婉晴已经洗好婴儿，但却站在那发呆。

　　叶飞心头一凛，糟了，妈妈不会是受了刺激，心神错乱了吧？

　　他快步走上前去，急切道：「妈！您没事吧？」

　　直到这时，苏婉晴终于回过神来，看着怀里的黑皮婴儿，不禁说道：「丑死了！」

　　「.……」叶飞。

　　见妈妈没事，叶飞这才松了口气，赶忙接过妈妈怀里的的婴儿，怕妈妈继续受到刺激。

　　他抱着巴库的黑皮杂种，来到黄有财面前，笑呵呵道：「恭喜大哥，喜得贵子！」

　　「我…我…我」黄有财看着叶飞怀里的黑皮杂种，激动的说不出话来，只能颤颤巍巍的接过孩子。

　　躺在床上还很虚弱的夏姬，顿时厉声道：「你小心点，别摔到孩子！」

　　黄有财顿时浑身一震，连忙抱着孩子来到巴库身前，将孩子交到他亲生父亲手上。

　　此刻，巴库比黄有财好不到哪去，没想到主母竟然给他生了个儿子。

　　天哪！他一个黑奴竟然能有儿子！！！

　　激动的心无以言表，想起主人将他从奴隶市场买回来，不仅给他吃给他穿，还让他睡自己的主母，如今，主母又给他传宗接代，这种事，换做其他的黑奴，想都不敢想。

　　一想到这些，巴库对主人的感激，顿时制止不住，扑腾一声就给黄有财跪下了。

　　「主人！巴库此生只是个没用的黑奴，辛得主人看中买回家，还让我上主母的床，让主母给我传宗接代，我巴库无以为报，从今以后，只要您叫我往东，我绝不往西，上刀山下火海，在所不辞！」

　　黄有财浑身一震，平时都是他给巴库跪着，突然之间反过来，他竟有些不习惯。

　　再加上巴库还抱着他的野种儿子，他连忙扶起巴库，诚恳的说道：「咱们早就是一家人了，哪有什么主仆之分，从今往后，你的儿子就是我的儿子，咱们一家人开开心心的，幸福在一起就好！」

　　看到这一幕，叶飞有种说不出的诡异，黄有财这老王八，戴绿帽子还带出感情了，竟然和黑奴自称一家人。

　　不过转念一想，似乎还有点刺激，从今以后，黄有财就可以大大方方的给巴库养儿子，还被这个野种儿子叫爹爹，他妈的变态又刺激，要是妈妈也给自己生个野种弟弟，那该多好啊。

　　不对，野种弟弟似乎没有野种儿子来的爽，但妈妈只能生弟弟怎么办？

　　想到这，他不禁看向妈妈。

　　这个时候，苏婉晴看着黄有财诡异的一家，心里百感交集。

　　自古以来，只要是个男人，谁受得了被妻子戴绿帽子？因为这种事发生的惨案，数不胜数。

　　但黄有财这家伙，不仅能接受，还跟奸夫自称一家人，甚至还心甘情愿的替奸夫养儿子。

　　这种事，直接将她的三观震得粉碎，她都不知道自己是怎么走出黄府的。

　　离开时，黄有财还想用马车送叶飞，但叶飞感觉妈妈的精神状态不对劲儿，于是便谢绝了。

　　离开黄府后，他挽着妈妈的手臂，在满街的灯火下，悠闲的走着。

　　叶飞估摸妈妈因该缓过劲来了吧？于是问道：「妈！在想啥呢？」

　　苏婉晴将脑袋枕在儿子的肩头，低声道：「没什么，就是感觉他们好奇怪！」

　　「为什么呢？」叶飞装作不解的问道。

　　苏婉晴抬头怒瞪了儿子一眼，没好气道：「你说为什么！」

　　叶飞嘿嘿笑道：「妈！这世上稀奇古怪的事情多了去了，关键是看你能不能接受，就比如鲱鱼罐头，明明很难吃，还臭的要死，但就是有人愿意买！」

　　苏婉晴感觉儿子在歪理邪说，扭曲事实，立马反驳道：「这怎么能相提并论，喜欢戴绿帽子已经够变态了，竟然还要给奸夫养孩子，这也太下贱了吧！」

　　「妈！有句话怎么说来着，塞翁失马焉知非福，或许在你眼中不可理喻的事，但人家黄有财觉得就是福。」

　　「你没看见黄有财接过孩子时那激动的神情吗？比看到自己亲儿子还要激动，或许对他来说，那时的他，或许才是最幸福的。」

　　苏婉晴不是胸大无脑的女人，怎么都感觉儿子在给她洗脑，不由伸出魔爪，狠狠在儿子腰间掐了一把。

　　「少跟老娘来这套，你以为我不知道，你跟那黄有财一个德行，现在你也有钱了，赶紧找个媳妇吧，少祸害老娘！」

　　见妈妈的抵触心理，已经变弱很多，叶飞趁热打铁，循循善诱道：「妈！您才四十出头，真的不想男人吗？」

　　「想什么！黄土都埋半截了」苏婉晴口是心非反驳道。

　　「我不信，都说女人三十如狼四十如虎，妈妈正值如狼似虎的年纪，怎么可能不想？」

　　「妈！人生得意须尽欢，人生一世，也不虚此行！」

　　苏婉晴感觉儿子一大堆歪理邪说，自己文化不够，根本就不是其对手，顿时羞愤道：「小畜生！你咋就那么坏，非要老娘做那种无耻下流的婊子吗？」

　　「妈！你咋把儿子想的那么坏呢？我只想让您过性福的生活，体验一个女人该有的快乐」叶飞义正言辞的辩解道，只不过「性」字说重了点。

　　「小畜生，老娘打死你！」苏婉晴羞愤的不行，抬手就赏了儿子几巴掌。

　　「哎呀！哎呀！妈，你想谋杀亲夫啊」叶飞顿时怪叫着躲避妈妈的攻击。

　　「小畜生！你是谁的亲夫？」苏婉晴气的不行，想要给儿子来几下狠的，但追了半天，就连儿子的衣角都没碰到。

　　「站住！你个臭小子，看我今天不打死你」

　　「来啊妈妈！您要是追上我，儿子给你打个够！」

　　「好啊！有种别跑！」

　　…………

　　接下来的几天，日子还算平静，李世民得到叶飞的指点后，忙的茶不思饭不想，根本没时间来找他。

　　黄有财则忙着筹办酿酒厂，经常来医馆看一眼就走。

　　叶飞躺在太师椅上，把腿翘在桌上，悠闲的嗑着瓜子，心里不知道在盘算什么。

　　苏婉晴经过时，看到儿子吊儿郎当的模样，不由呵斥道：「人不像人，鬼不像鬼！」

　　叶飞当然知道妈妈话中有话，但他不以为意，静等那天到来。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　几日后，吃过晚饭，叶飞在医馆清点物品，苏婉晴则回房歇息。

　　古时期，缺乏娱乐活动，苏婉晴躺在床上，就是睡不着。

　　并且，脑子里开始胡思乱想起来。

　　那天儿子跟她说，要带她去参加什么活动，让她开开眼界，好像就是今天吧。

　　但吃饭的时候，儿子只字不提，似乎忘记了一般。

　　就在这时，隔壁又传来陈梅母子不可名状的声音，听到陈梅那无耻的浪叫，苏婉晴下意识的夹紧双腿。

　　这才几点？这对不知廉耻的母子又开始了。

　　不过苏婉晴听儿子讲过，黑奴那方面很强，一天一次都是小问题。

　　鲁克那小子才十七八岁，正值精力旺盛的年纪，再加上陈梅如狼似虎，简直就是干柴遇到烈火，一发不可收拾。

　　自从和叶飞的爸爸离婚后，苏婉晴想想，好像有快十年没有过性生活。

　　这么多年下来，她以为自己后半辈子没有男人，依然能过的很快乐。

　　但穿越到这个世界后，遇到的各种奇葩事，和儿子不断的撩拨，她本应尘封的心，又开始蠢蠢欲动。

　　就在她胡思乱想之际，苏婉晴突然被人从后面抱住，她顿时被吓了一跳。

　　但很快她就反应过来，这个时间，这个地点，除了她的牲口儿子，还有能无声无息抱住她的人吗？

　　「小畜生！你要吓死我啊！」自从知道儿子也有那种癖好后，苏婉晴总喜欢叫儿子小畜生或者牲口。

　　虽然嘴上这么说，但心里并没有厌恶儿子的意思，反而产生了一种异样的感觉，就像是夫妻或情侣之间的打情骂俏。

　　叶飞直接将妈妈从床上抱了起来，放在大腿上，然后魅声道：「妈！这么早就睡了？」

　　「早点睡好，省的老有人想祸害我」苏婉晴装作一副不情愿的样子。

　　闻言，叶飞嘿嘿笑道：「妈！隔壁叫的那么大声，您睡得着吗？」

　　提到这事苏婉晴就来气，她压低声音，训斥道：「你还知道老娘睡不着？赶紧明天把陈梅给我弄道前院去，每晚都烦死了！」

　　见妈妈还在装模作样，他继续撩拨道：「妈！事烦死了？还是嫉妒死了？」

　　苏婉晴只觉老脸发烫，举起纤手就要收拾儿子。

　　叶飞连忙制止，说道：「妈！小声点，人家隔壁还在办事呢。」

　　紧接着，他又道：「妈！今天是举办那个会的日子，咱们还是早点去，不然都散场了！」

　　一听儿子要带自己去那个绿春会，苏婉晴心里既兴奋又紧张。

　　活了四十多年，作为一个女人，她连酒吧都没去过，更别说那种淫秽场所。

　　但今天儿子竟然要带她去逛窑子，哪有儿子带妈妈去那种地方的，简直闻所未闻见所未见，大逆不道。

　　然而，自那晚儿子将她扒光后，苏婉晴的内心，已然发生翻天覆地的变化。

　　就比如现在，儿子一只手各摀住她一个奶子轻轻揉搓，她竟毫无反抗的念头，甚至还有点享受。

　　虽然身体很诚实，但苏婉晴嘴上却说：「我才不去那种地方。」

　　叶飞才不管妈妈同不同意，一把抱起妈妈就往外走，一边说道：「马车已经在外面候着，去晚了咱们可能会错过好戏哦！」

　　「哎呀你别这样抱着我，让人看家那好得了！」苏婉晴羞的要死，那有儿子抱着妈妈，一边走路一边卡油，要是被街坊邻居看见，明天黄石城绝对是个大新闻。

　　「他们敢乱说，看老子怎么收拾他们」叶飞虽然嘴上这么说，但到了后门，他还是老老实实的放下妈妈，然后母子两登上马车，朝南城驶去。

　　即将到达风俗街时，叶飞带着妈妈提前下了车，这时他们都带上了面纱，因为长生医馆的原因，叶飞母子好多人都认识。

　　一路上，叶飞没有理会那些残花败柳的招揽，带着妈妈直奔绿春楼。

　　此刻苏婉晴紧张的不行，娇躯微微发颤，生平第一次来这种淫秽之地，而且还是跟着儿子来的。

　　当她看到那些衣不附体，浓妆艳抹的女人当街揽客时，她不禁啐道：「真不要脸！」

　　闻言，叶飞搂着妈妈，严肃道：「妈！俗话说，笑贫不笑娼，这些女人，哪个又是自愿干这行？，都是混口饭吃罢了。」

　　「哼！就你歪理多」苏婉晴找不到借口反驳，只好无奈的接受道。

　　不多时，叶飞带着妈妈，来到绿春楼大门外。

　　「妈！就这里了」叶飞笑吟吟道。

　　「啊?」苏婉晴好奇的打量这里，只见几个彪形大汉堵住门口，生怕有人进去似得，哪有半点妓院的模样？

　　叶飞嘿嘿笑道：「妈！咱进去您就知道了。」

　　叶飞拿出上次黄有财帮忙办理的金卡，交给门卫查看后，顺利的进到了绿春楼。

　　还是那个大厅，还是那个老鸨。

　　「红姐！」叶飞热情的向老鸨打招呼。

　　红姐好奇的打量他一眼，虽然带着面纱，但他还是认得，好像是上次跟黄有财一起来的那小子吗，没想到这么快又来了。

　　她不怀好意的打量叶飞和身边的女伴。

　　苏婉晴今年四十一岁，身高一米六八，相比很多女子，都要高上一头，再加上不算胖，但也不瘦的身材，将一个熟女柔美成熟的气质，展现的淋漓尽致。

　　红姐笑盈盈的问道：「这位是？」

　　叶飞愣了一下，有些不好意思道：「我娘！」

　　闻言，红姐立马用怪异的眼神看着他。

　　我就说嘛，能和黄有财那老王八走在一起的男人，都不是好鸟，这么快就带着自己的母亲，来这种地方。

　　「是吗！小弟今天带着娘亲，来我这绿春楼有何贵干呢」红姐明知故问道。

　　叶飞嘿嘿笑道：「今天不是一个月一次的绿春会吗？我带我娘来见见世面！」

　　好家伙，带娘亲来青楼见世面，这种话你也好意思说得出口。

　　但这种男人见得多了，她早已见怪不怪，于是说道：「那你们可要快点，绿春会马上就要开始了。」

　　「那就不打扰红姐了」说罢，叶飞拉着妈妈就往里走。

　　看着叶飞急不可耐的模样，红姐不禁叹了口气，这世界上，又多一个绿帽王八，有多了个无耻淫妇。

　　叶飞拉着妈妈的纤手，穿过几条曲折的走廊，终于来到绿春会现场。

　　这时，活动似乎已经进行了一段时间。

　　只见舞台上，唐梦对一名头发花白的老妇人问道：「夫人，您旁边的这位男孩是您的什么人？」

　　老妇下意识的瞧了男孩一眼，提及这个孩子，年过花甲的她竟然脸红了起来，有些说不出口。

　　这时，旁边一个穿着儒雅的中年男人，鼓励道：「娘，自信一点，大声告诉在场的战友，小龙是您的什么人！」

　　有了儿子的鼓励后，老妇终于鼓起勇气，轻声道：「小龙，是我儿子的儿子。」

　　闻言，唐梦继续问道：「这么说，小龙是您的孙子？」

　　老妇思忖片刻，才道：「是也不是！」

　　「这………」唐梦有些无语，不明白老妇究竟何意。

　　台下有性子急的，直接说道：「老大姐，您就别吊我们的胃口了，直接说清楚不好吗？」

　　直到这时，老妇才叹了口气，扭扭捏捏道：「小龙，是我跟野种儿子生的儿子。」

　　苏婉晴刚坐下，顿时就被惊得外焦里嫩。

　　天哪！怎么会有这么无耻的女人，生了野种不说，还又跟野种继续生了个儿子，简直视伦理于无物。

　　见妈妈反应有点过激，叶飞干脆凑到妈妈的耳边，轻声道：「妈！这都不算啥，精彩的还在后面呢！」

　　苏婉晴一脸错愕的瞪着儿子，这还不算啥，那后面岂不是……

　　就在这时，唐梦看着小龙身边的女孩又问道：「那这位小姐也是您的女儿吗？」

　　「嗯！」老妇不好意思的点了点头。

　　「那她又是您和谁生的呢？」唐梦继续问道。

　　闻言，老妇下意识的看向自己的儿子。

　　接触到母亲的目光，儒雅男子见状，也不拐弯抹角，直接就承认道：「是我和娘所生！」

　　「天哪！」苏婉晴整个人都麻了，这个女人也太不要脸了，不仅给野种儿子生儿子，还跟亲生儿子生了个女儿，她甚至感觉自己读书太少，都不知道用什么词，来形容这个女人究竟有多淫乱。

　　见妈妈惊愕的模样，叶飞不禁想笑，在妈妈耳边问道：「妈，我也想要您给我生个女儿！」

　　「我才不要！」苏婉晴没想到儿子，竟然也有这种变态想法，立马便拒绝道。

　　从发现儿子有不伦念头那天开始，到那晚被儿子扒个精光，差点被儿子捅进老家，她用了整整七八年时间，才勉强接受。

　　现在儿子又想让自己给他生女儿，一时间，她难以接受。

　　事实上，叶飞只是想试探妈妈罢了，他如果有这种想法的话，现在他和妈妈的孽种都快两个月了。

　　绿母情结越来越严重的他，只想尽快服侍妈妈和野爹交配，给他多生几个野种弟弟，那才叫爽！

　　「妈！您不给我生给谁生啊？」他故作生气道。

　　苏婉晴被气的老脸通红，没好气道：『老娘想跟谁生跟谁生，管你屁事！』

　　闻言，叶飞连忙装作一副惶恐的模样，说道：「难道妈妈背着我已经……」

　　说着，他伸出魔爪，摸向妈妈的小腹。

　　感觉儿子的手在肚子上使坏，苏婉晴顿时羞愤不已，一巴掌打掉儿子的咸猪手，斥道：「老娘才不是那种人！」

　　也许是叶飞母子闹腾的太厉害，使得旁边的一对男女，下意识看了过来。

　　虽然他们都带着面具，但身为医生的叶飞，一眼就能看出，那女人绝对比男人大，而且还怀的肚子，约莫七八个月的样子。

　　「你好！」见男子看了过来，叶飞也不拘束，大胆的问好。

　　青年愣了一下，似乎并不认识这个人。

　　但人家主动跟你问好，你也不好没有表示。

　　于是，他礼貌性的点了点头。

　　没想到，叶飞的社牛症突然发作，他拉着妈妈就挪了过去，瞧着中年孕妇，好奇道：「这是尊夫人？」

　　见叶飞不请自来，一副自来熟的模样，青年不禁皱眉，但转念一想，在场的都是些什么人，于是他放下戒心，坦率道：「此乃家母！」

　　「原来如此！」叶飞心生羡慕道：「不知哪个男人，有此服气？」

　　青年下意识看向母亲的肚子，想起每当奋笔疾书，努力学习之际，娘亲总是趴在桌案旁，撅着大屁股，被大鸡巴用力抽插，听着肉体撞击产生的交响曲，他感觉书中的圣人言，更容易牢记于心。

　　沉吟了片刻，他才有些扭捏道：「乃是家中书僮。」

　　旁边的苏婉晴闻言，不由翻了个白眼，这都是些什么人，一个比一个更不要脸。

　　她见哪年轻人，言行举止透露着一股书卷气息，应该是个读书人，怎么也有那种变态嗜好？

　　「是吗！那怎不见令尊呢？」叶飞好奇道。

　　青年当然明白叶飞说的令尊是谁，顿时神情低落道：「哎！吾本是长安人，因家父发现了娘亲和书僮的奸情，一怒之下处死了书僮，还好我和娘亲跑的快，辗转反侧来到此处，才得以安生。」

　　闻言，叶飞顿时露出同情的神色，安慰道：「兄台莫要灰心，只要令堂健在，一切都可从新来过，而且令堂身体康健，在给兄台诞下几个胞弟，也并非难事。」

　　青年不置可否，惋惜道：「只可惜，家弟还未降世就没了父亲，哎！」

　　这时后他也注意到叶飞身边的苏婉晴，不由好奇道：「这位是？」

　　叶飞霸道的拉过妈妈抱在怀里，爽朗道：「这也是我娘！哈哈！」

　　苏婉晴羞的面红耳赤，但又逃脱不掉，只好无奈的把脸埋在儿子的胸膛，不敢接触那对母子的目光。

　　叶飞顿时尴尬道：「不好意思，我还是第一次带娘亲来这里，娘亲有些害羞，兄台莫要见怪。」

　　青年感同身受的笑道：「第一次嘛，都这样，多来几次就好了，我娘那会儿比令堂还要不堪，紧张的都走不动道，还是我抱着进来的。」

　　说罢，青年也学叶飞问道：「令尊大人今次没来吗？」

　　叶飞无奈道：「至今还未找到合适人选，所以今日带娘亲来体验一下气氛。」

　　「那可惜了，我见令堂身上，有种这世间女子罕有的灵动气质，如若能多诞下几个子嗣，绝对都是人中龙凤」青年遗憾的说道。

　　闻言，叶飞有些无奈的看着怀里的妈妈。

　　苏婉晴也瞪着大眼睛，满脸羞愤，刚才儿子他们的对话，他都听在耳中，都是些什么虎狼之词，简直无耻之际。

　　什么令尊大人，什么多生几个，什么人中龙凤！这都什么跟什么啊！太恶心了。

　　想到这些，苏婉晴就一阵恶寒，不由低声求道：「小飞！咱们还是先回去吧！」

　　目的还未达成，叶飞怎会半途而废？

　　他轻轻地爱抚妈妈的背心，在妈妈耳边柔声道：「妈，来都来的，咱们看完再走吧，到时候您要是不愿意，儿子绝不再强求你。」

　　见如此，苏婉晴也不好在多说，只好乖乖的坐在儿子的怀里，任由儿子的咸猪手使坏。

　　这时，先前那一家人退了下去，只见唐梦兴高采烈的朗声道：「今天，有请我们第二对嘉宾，闪亮登场！」

　　随着灯光闪耀，只见一个皮肤漆黑，身形健壮的的黑奴，亲密的拉着一个肤若凝脂的少妇在前面走着，后面则跟着一个肥硕的中年男人，怀里抱着一个皮肤幽黑的婴儿，走向舞台的中央。

　　看到这一幕，叶飞不由一愣，经过半年的相处，别说带着面具了，化成灰他也认识黄有财。

　　他立马在妈妈耳边魅声道：「妈！你猜谁来了？」

　　闻言，苏婉晴下意识的看了过去。

　　刚开始的时候，她还没把握，可当她看到那少妇的耳坠时，顿时反应过来，夏姬还跟她面前炫耀过，那对耳坠可是黄石城独一份，别人加钱也买不到。

　　「怎么是他们？」苏婉晴诧异道。

　　叶飞呵呵笑道：「妈！这才几天的事，您这么快就忘了？」

　　苏婉晴老脸一红，没好气道：「那么恶心的事，我才懒得记，浪费脑细胞！」

　　叶飞不置可否，并没有多说，咸猪手继续在妈妈的娇躯上，来回撩拨。

　　这时，黄有财带着面具，抱着妻子和巴库的野种走上前来，他可是老油条了，老本行想不通，开始自我介绍：「大家好！我叫李德才，我……」

　　他还没把话说完，台下立马有人喊道：「黄胖子！你化成灰我都认得你，你装什么十三啊！」

　　被人无情的拆穿，黄有财只觉一阵尴尬，干脆不装了，径直去下面具。

　　直到这时，台下的人，基本都认了出来。

　　「原来是黄胖子啊！我说怎么这么眼熟！」

　　「对啊对啊！大家都是绿帽王八，就他妈会装」有人忍不住戏谑道。

　　听到台下的议论，黄有财尴尬不已，但还是硬着头皮大声道：「咋的，又没说不能带面具！」

　　「好了，好了，都是一家人，大家少说两句」唐梦适时解围道，然后问道：「黄老爷今日大驾光临，不知想和大家分享什么？」

　　黄有财抱着妻子和巴库的野种，满面春光道：「这不，内子和黑奴的野种不是生了吗，特来报喜呢！」

　　话音刚落，台下顿时想起一片议论声。

　　「黄有财！你他妈真牛逼啊，别人都是嘴上说说，你还真让娘子给黑奴生野种？」

　　「不愧是黄胖子，想别人不敢想，做别人不敢做，牛逼！」

　　「黄胖子！给黑奴养野种爽不爽？！」有人甚至站起身来大喊道。

　　黄有财既兴奋又有些失落道：「爽是很爽，但就是不敢示人，哎………」

　　「哈哈哈哈哈哈！」

　　众人闻言，顿时哄堂大笑。

　　「呵呵呵！」唐梦也忍不住笑了出来，她走到黄有财身边，看着他怀里的黑皮野种，认真打量道：「虽然没有黑奴那么黑，但面像一看就不是咱大唐人，黄老爷打算以后怎么办？」

　　黄有财叹了口气道：「为今之计，只能养在内院，等大一点，对外称买的奴隶便是。」

　　就在这时，有人不禁问道：「养在内院，你就不怕你的女儿知道吗？」

　　闻言，黄有财顿时老脸一红，扭扭捏捏道：「我家小樱也怀上了……」

　　「卧槽！！」

　　「黄胖子，你真他妈是个人才！」

　　「牛逼！」

　　有人被他整无语了，干脆喊道：「黄胖子，怎么不把你老娘也弄到黑奴的床上？」

　　黄有财若有所思，然后道：「确实有这个想法，但俺娘年事已高，我怕她受不了黑奴的大鸡巴！」

　　……………………

　　现场一片鸦雀无声，落针可闻。

　　直到唐梦打圆场道：「黄老爷简直就是绿帽王八界的楷模啊！」

　　「他妈的真刺激，搞得我都想给我娘买的黑奴」有人动心道。

　　也有人说：「黑奴怕是要涨价了，等我回去就多囤几个。」

　　不过也有人没有参与评论，包括叶飞在内。

　　他抱着妈妈，一只手在妈妈的胸脯使坏，一只手已经穿过裤裆，摸到一片泥泞。

　　「妈！你看到了吗？」叶飞魅声问道。

　　苏婉晴倾听着他们谈话，那些人虽然似乎在嘲笑黄有财。

　　但语气和神色却有羡慕和祝福，甚至有的还跃跃欲试。

　　为什么会这样，如此变态淫乱的事，他们不觉得恶心吗。

　　他们为什么一边骂着黄有财，但眼睛里，却流露出希冀的目光？

　　叶飞见妈妈开始自我怀疑，于是开始给妈妈洗脑：「妈！我早说过，这世间万物，存在即合理，只要你能接受，并且享受其中，那就是一种福。」

　　「就好比同性恋，刚开始时，也是一件无法理喻的事。」

　　「但随着时代推移，越来越多的人接受，很多国家甚至还立法保护起来，就连自称自由灯塔的米国，都有几十种性别！」

　　「就好比这些人，难道他们不知道做绿帽王八丢人吗？但你看他们多快乐，不仅如此，在得知黄有财的媳妇生野种后，还送上他们最真诚的祝福，也许对他们来说，这就是一种幸福！」

　　被儿子一阵洗脑后，苏婉晴似乎有些动摇，感觉儿子说的也有道理。

　　六七十年代，哪个女人敢穿的袒胸露乳上街。

　　可短短几十年后，别说袒胸露乳，很多女人整天露着大长腿和半个奶子，在各大短视频平台招摇撞骗。

　　当人们接受这些后，谁会指责他们不知廉耻，谁还去骂他们伤风败俗？

　　想透了这些，苏婉晴感觉整个人通透很多。

　　但她嘴上却不老实，她揪住儿子的耳朵，训斥道：「小畜生！费尽心机跟老娘讲这些歪门邪道，你是不是跟他们一样，也想做绿帽王八？」

　　这时叶飞也不装了，径直承认道：「想！妈！儿子做梦都想服侍你跟奸夫交配，不停地跟我生为夫不详的野种弟弟，每每想到这些，我就泄的一塌糊涂。」

　　「妈！您还记得吗？每次一喝醉后回来，我就壮这胆子闻您下面，您可能误以为我对您有想法。」

　　」但其实，我只是想闻闻，奸夫有没有在您的骚屄里射精，我什么时候才能抱上野种弟弟。」

　　「你这孩子………」听到儿子的表白后，苏婉晴一时间竟无话可说，她看儿子的眼神都迷惘了。

　　她都不知道自己怎么出的绿春楼，直到第二天早上她睡到自然醒。

　　吃过陈梅留的早饭，她来到医馆，只见儿子跟个没事人似得，一本正经的给人看病。

　　接下来的几天，叶飞如同失忆了一般，对绿春楼的事只字不提，时不时还哼两曲，日子过的那叫一个滋润。

　　可苏婉晴则不同，自打从绿春楼回来后，她的心底，似乎被儿子打开了一道门。

　　尤其是晚上，每当听到陈梅放声浪叫时，她甚至回想起大学时，偷偷看过的色情视频，右手忍不住摸向双腿间，自我安慰。

　　然而，用手怎么可能让一个如狼似虎的女人得到满足？

　　这一日，苏婉晴再一次受到隔壁的刺激，她又将两根手指，插进了自己的骚屄里。

　　结果不仅得不到满足，反而欲火越烧越往，直到她感觉自己在不发泄，自己可能要疯。

　　她艰难的爬起身，衣衫不整，步履蹒跚的走向儿子的房间，敲响房门。

　　叶飞打着哈欠开门，看到是妈妈，于是不解道：「妈！这么晚了，您有事吗？」

　　在见到儿子那一刻，苏婉晴再也坚持不住，顿时无力的朝儿子倒去。

　　见状，叶飞大吃一惊，慌忙将妈妈抱住，只觉妈妈的身体，烫的就像一团火焰。

　　她连忙捏住妈妈的脉搏，片刻后才松了口气。

　　原来是妈妈长期得不到满足，欲火焚身，造成气血紊乱。

　　他不禁想揍自己几拳，为了达成目的，玩的太过火了，将妈妈逼成这样。

　　他赶紧将妈妈放到床上，然后给妈妈推拿活血，好半晌，苏婉晴才幽幽醒来。

　　一睁开眼，苏婉晴就看到儿子帅气的脸庞，近在咫尺。

　　她一把搂住儿子的脖子，哭诉道：「小飞！你不要妈妈了吗？」

　　「怎么会，妈妈永远是我的妈妈，儿子怎么可能不要您呢」叶飞辩解道。

　　「可是，这几天你为什么都不理我？」苏婉晴泫然欲泣道。

　　叶飞有些为难，思忖片刻才道：「妈！我不是说过，不会逼您做不愿意做的事吗？」

　　「可是，您又不是不知道我那点癖好，只要和您一起，我就忍不住胡思乱想，我怕我控制不住自己，做了伤害您的事，所以不得不疏远您。」

　　叶飞说得那叫声情并茂，眼角甚至还留下几滴眼泪。

　　看着儿子泫然欲泣委屈的模样，苏婉晴的心都要融化了，顿时心直口快的说道：「人家又没说不同意！」

　　然而，她刚说完就后悔了，柔美的脸颊倏地绯红，煞是好看。

　　叶飞浑身一震，急忙拉住妈妈的手，急切的问道：「妈妈！您说什么？我没听见！」

　　「没听见就算了！」苏婉晴的眼神东躲西藏，不敢触及儿子那热烈的目光。

　　叶飞顿时撒娇道：「妈妈！人家就想在听一遍嘛，好不好嘛！」

　　苏婉晴感觉脑子都快被儿子摇出来了，反正刚才自己已经答应，再说一遍又能怎样。

　　于是她干脆俯到儿子耳边，娇羞的说道：「妈妈说，我愿意！」

　　「真的！妈妈太好了」叶飞顿时大喜过望，一把抱起妈妈，疯狂转圈。

　　苏婉晴连忙娇声求饶道：「哈哈哈！臭小子，不要在转了，放我下来，妈妈要吐了！」

　　闻言，叶飞倏地停下，然后盯着妈妈柔美的俏脸，一本正经道：「妈妈现在不许吐，要吐也等怀上我的弟弟在吐！」

　　「小畜生你得寸进尺，人家只是答应你跟别的男人上床，才没答应要生小孩」苏婉晴一脸羞愤的说道。

　　叶飞一脸贱笑道：「这可由不得您，到那时，儿子多给您找几个猛男，天天在妈妈的子宫下种，年年让妈妈给我生弟弟！」

　　「我才不要呢！丢死人了！」苏婉晴拒绝道。

　　这时，叶飞的手又摸到了妈妈的双腿间，感觉手上那些粘稠的液体，他故意的拿了出来，在妈妈的眼前晃了晃。

　　「妈妈！您说这时啥？」叶飞邪恶的问道。

　　苏婉晴脸红的都快滴出水来，连连摇头道：「我不知道！」

　　叶飞在妈妈耳边诱惑道：「妈妈是不是在想男人，是不是想让大鸡巴填满骚屄？」

　　苏婉晴感觉自己被儿子逼得退无可退，干脆坦率的承认道：「是！妈妈在想男人，妈妈想找大鸡巴男人，填满妈妈的骚屄！」

　　「哦！原来如此，那儿子现在就带您去找大鸡巴男人好不好」叶飞循循善诱道。

　　闻言，苏婉晴不解道：「这么晚了，上哪去找大鸡巴男人？」

　　叶飞一副奸计得逞的模样，贱兮兮的笑道：「这你就放心，包您满意！」

　　说罢，叶飞带上外套，抱着妈妈悄悄地出了门。

　　黄石城很安全，晚上都没宵禁，叶飞拉着妈妈想跑快点，可苏婉晴却害羞的迈不开步子。

　　叶飞一急之下，干脆背起妈妈，飞快的朝风俗街跑去。

　　快临近风俗街时，他才把妈妈放下来，并且给妈妈带好面罩，很快便来到绿春楼。

　　现在已经时后半夜，绿春楼里的人并不多，要么和姑娘们睡下了，要么已经回家。

　　叶飞拉着妈妈来到大厅，就见红姐坐在那，百无聊赖的把玩着玉器。

　　他们俩突兀的出现，可把红姐吓得不轻。

　　待看清来人，红姐顿时没好气道：「今天又不是开绿春会的时间，大半夜的你们来干嘛？」

　　叶飞也不拐弯抹角，径直说道：「我娘半夜睡不着，我带她来找男人。」

　　闻言，红姐当即就愣住了，好半会才反应过来。不禁戏谑道：「你可真孝顺，大半夜带着娘来妓院找男人！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞不好意思的挠了挠头，问道：「这么晚了，还可以吗？」

　　红姐白了他一眼，娇声道：「只要钱到位，有啥不可以的？」

　　叶飞嘿嘿笑道：「那就麻烦红姐了！」

　　红姐叹了口气才道：「跟我来吧。」

　　说罢，她便扭着大屁股，带着叶飞母子，来到一间装饰静雅的房间。

　　母子俩刚坐下，红姐就端过来一本「菜单」，慵懒的说道：「你先看看，给你娘选个如意郎君！」

　　叶飞也是新姑娘坐花轿，头一次！

　　他紧张的翻开花名册，只见上面每一页都详尽的描述每个男妓的信息。

　　就比如，画像，身高，体重，和那东西的直径和周长。

　　叶飞现实粗略的翻看了一次，好家伙，不管是大唐男儿，还是波斯那边过来的白人，应有尽有。

　　甚至还有最低贱，被奴隶主当作畜生来用的黑奴！

　　之后叶飞便开始仔细翻阅起来，今天可是妈妈第一次找奸夫，当儿子的可要尽量挑个极品，让妈妈一次就爱上那种感觉。

　　可他选了好半会，等的红姐都连连打哈切，他也拿不定注意，关键是找不到合适的。

　　前面的唐妓那哪都好，就是太中庸了，尤其是他们吃饭的家伙，大多数都在十七八公分，虽然说在亚种人里面，已经算是出类拔萃。

　　但最主要的是，叶飞想给妈妈一个难忘的夜晚，所以想找个更长一些的。

　　于是他很快便翻到白人区，结果那些皮肤白皙的，也好不到哪区。

　　直到他翻到黑奴区，苏婉晴连忙按住花名册，并摇了摇头。

　　叶飞无奈的看了妈妈一眼，他干脆将花名册一合，然后朝红姐问道：「大姐！一般女生到你们这儿来，都会选什么男妓？」

　　红姐打了个哈欠，才道：「这个要看个人喜好，有人就喜欢咱大唐男儿，也有人喜欢波斯那边来的小白脸，但也有人除了黑奴啥也不要。」

　　听到红姐模棱两可的话，叶飞不禁皱眉道：「红姐给我们推荐一下，你们这最畅销的男妓吧！」

　　闻言，红姐瞧了苏婉晴一眼，然后道：「自然可以，但就怕夫人不喜欢。」

　　叶飞不以为意道：「红姐尽管推荐，只要能让我娘舒服就成！」

　　「那好！」红姐说着翻开花名册，径直来到最后的黑奴区，然后点了点一个黑奴的性息道：「这家伙是咱们家的头牌，因为是下半夜，现在还闲着呢，保证夫人满意！」

　　听到红姐打包票，叶飞不禁看了过去。

　　好家伙，这个黑奴竟然高一米九五，体重七十五公斤，尤其是那东西，长度达到三十左右，跟他妈成年人的手腕那么粗，就跟畜生似得。

　　苏婉晴也看到了，顿时吓得连掐儿子几把。

　　但叶飞就像失去痛觉一般，根本没有理她。

　　叶飞抬头看向红姐问道：「大姐！您这儿的黑奴很受欢迎吗？」

　　红姐嫣然一笑道：「不仅很受欢迎哦，好多来我们这儿玩过一次的富婆和小姐，回去就悄悄买个黑奴在家玩，原因你懂得！」

　　闻言，叶飞用余光瞥了妈妈一眼，发现妈妈整张脸红的跟花儿一样娇艳，娇躯甚至都颤抖了起来。

　　叶飞是医生，知道一个女人阴道的极限，再加上妈妈还生过他，应付一个黑奴，应该没有问题。

　　于是他自作主张，手指点了点花名册，点头道：「麻烦红姐，就他了！」

　　「不…不要！」苏婉晴还想拒绝，但红姐根本不理她，径直走了出去。

　　叶飞搂着坐在大腿上的妈妈，柔声道：「妈妈怎么了？」

　　苏婉晴一脸通红，紧张的说道：「黑奴那也太丑了，而且……而且那东西跟怪物似得，我怕……我受不了。」

　　「妈！您忘了，你儿子可是医生，我还能害你不成？」叶飞无奈的笑道。

　　「可……可是！」苏婉晴当然信得过儿子，但她还是有点接受不了。

　　叶飞继续安抚道：「妈妈要是嫌他丑的话，等会让他带上面具就好了，再说，有儿子在身边，妈妈您怕什么？」

　　「啊？」苏婉晴闻言，更加紧张。

　　天哪！儿子还要看着我和黑奴做爱？？？

　　「不可以，小飞！你怎么可以看妈妈………」

　　叶飞不等妈妈把话说完，当即打断道：「妈！黑奴的鸡巴那么大，万一弄伤了你怎么办？儿子必须在旁边监督，如果妈妈遇到危险，儿子才能即使出手！」

　　「呜！……」苏婉晴说不过儿子，都快羞死了，只好无奈将俏脸埋在儿子的怀里。

　　叶飞一边抚慰妈妈的背心，一边等待黑奴的到来。

　　半盏茶功夫过去，房门终于被人瞧响。

　　「嗯！」苏婉晴顿时被吓了一跳。

　　叶飞立马安慰道：「妈妈不要怕，我这就去开门。」

　　「哎！」苏婉晴知道，如今在反抗也没有了意义，只能无奈的迎接即将到来的狂风暴雨。

　　叶飞兴奋的一路小跑打开房门，只见一个比他还高出一个头的黑奴，如同铁塔一般站在门外，他顿时感觉一股无形的压迫感迎面而来。

　　他感觉心悸如麻，不禁替妈妈感到担心。

　　但事已至此，他也只好硬着头皮上，如果妈妈真遇到伤害，到时他快速制止就好了。

　　只见那黑奴瓮声瓮气道：「老爷！吾叫特姆，是红姐叫我过来服侍夫人的。」

　　「啊……好的，你先进来吧」说着，叶飞让开道路，放特姆先进来，然后左右打量有没有人，最后才关上房门。

　　苏婉晴看到比自己高一大截的黑奴走了进来，顿时忍不住发颤，特姆见状，连忙用熟悉的汉语安慰道：「夫人放心，特姆会温柔的，我在绿春楼待了快五年，还没被投诉过呢！」

　　叶飞走过来扶着妈妈，跟着安慰道：「妈妈放心，有儿子在呢，保证没事！」

　　「就是有你在，老娘才不放心」苏婉晴没好气道。

　　「额………」叶飞。

　　叶飞尴尬的扶着妈妈来到特姆面前，然后肃然道：「特姆！我娘还是第一次来这种地方，你给侍候舒服了，老爷我必有重赏！」

　　特姆拍着胸膛自信道：「老爷放心，包夫人满意！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　站在特姆面前，苏婉晴感觉心都快跳到了嗓子眼。

　　说实话，黑人始终不是大多中国女人的菜，长得又黑有丑，而且还有狐臭。

　　如果不是为了满足儿子的癖好，打死她都不想和黑奴，发生半点交集。

　　奈何儿子却在后面，推着她来到黑奴面前。

　　并且还牵着她的纤手，交到特姆漆黑的大手中。

　　在接触到特姆那一瞬间，苏婉晴不禁浑身一震，整个人都不好了，全身倏地腾起一层鸡皮疙瘩。

　　感觉到妈妈很紧张，叶飞凑到妈妈耳边，媚声道：「妈！人生总有很多第一次，习惯了就好！」

　　说着，他就将妈妈，推进了特姆的怀里。

　　特姆轻轻搂着战战兢兢的苏婉晴，也跟着安慰道：「夫人放心，俺服侍过的女人成千上万，经验丰富，绝对不会让夫人失望！」

　　闻言，苏婉晴不禁吓了一跳。

　　天哪！怎么会有那么多女人不要脸，无耻的来找黑奴，满足自己的生理需求。

　　但转念一想，别人都可以，自己当然也可以。

　　而且，还是儿子怂恿她这样的。

　　自己还不如静下心来，试试和黑人做那事，究竟舒不舒服。

　　要是感到不适，还有儿子在身边，及时制止就好。

　　想明白这些，苏婉晴如释重负，声若蚊吟的娇声道：「人家怕疼，轻点……」

　　叶飞顿时贱兮兮的笑道：「特姆听见了吗？我娘怕疼！」

　　「少爷放心，今晚保证让夫人终生难忘！」特姆自信的笑道，然后就像抱小孩一样，举着苏婉晴，朝大床走去。

　　看到这一幕，叶飞顿时就像浑身被电过似的，心里一阵悸动。

　　虽然苏婉晴心里已有准备，但当特姆抱着她走向大床时，任然慌得一逼，娇声道：「慢点！慢点！」

　　「嘿嘿嘿！」特姆一阵傻笑，径直将苏婉晴按在柔软的大床上。

　　然后俯下身子，贪婪的吮吸她身上，独特的香味。

　　苏婉晴虽然已是四十出头，但保养的很好，一米六八的身子，六十五公斤上下，有点微微发福。

　　但整体上并不胖，摸起来肉感十足，绝对是熟女中的极品。

　　就连叶飞这个儿子，有时都忍不住摸两把，更别提特姆这个黑奴。

　　古时候，缺乏锻炼身材的法子，和他交配过的女人中，很少碰到这样的极品身材。

　　他一边闻着，一边往下探，直到来到苏婉晴的脚步。

　　特姆轻柔的脱掉苏婉晴的秀鞋，摘掉香喷喷的袜子，露出她那珠圆玉润的莲足。

　　苏婉晴的小脚，就连叶飞平时都很少见。

　　此时却被一个黑奴捏在手里，见状，叶飞不禁有些嫉妒，但更多的确实激动和兴奋。

　　遇到如此极品的女人，但特姆却没急着扒光她的衣物。

　　身为男妓，他必须想尽办法，侍候好夫人。

　　或满足她们的王八丈夫和儿子，这样他才能多挣几个赏钱。

　　想到这些，他举起苏婉晴的玉足，然后把鼻子凑了上去，贴在她嫩滑的肌肤，贪婪的呼吸。

　　苏婉晴顿时感觉脚步一阵酥麻，不禁连连求饶道：「不要！哈哈哈哈！好痒！」

　　特姆当然知道，这些女人，虽然嘴上这么说，但心里别提多开心。

　　吸着吸着，他竟张开猩红的大嘴，一口含住苏婉晴五颗玉趾，疯狂舔舐。

　　苏婉晴顿时奇痒难耐，不停地扭动丰腴的胴体，试图让自己好受点。

　　但特姆玩女人的手段多着呢，怎么可能这么放过他。

　　只见他举着苏婉晴的双脚，舔完一只，立马换另一只。

　　苏婉晴顿时感觉到，一阵阵酥麻蚀骨的快感，从双腿逆流而上，直击她的大脑。

　　「啊！……哈哈哈哈！不要……哦哦！」

　　苏婉晴叫的那叫一个惨绝人寰，刺激的隔壁偷看的小子，当场就射了出来。

　　绿春楼可不是简简单单的妓院那么简单，为了满足不同的人的需求，特质了很多不同的房间。

　　就像现在，叶飞看着黑奴亵玩自己的妈妈，满足他的绿帽癖。

　　苏婉晴也爽的放声浪叫，爽的脑子一片空白。

　　而隔壁，还躲着一个偷窥癖，通过几块折射镜，看着特姆玩弄苏婉晴，射的一裤裆都是。

　　然而，这些都是经过叶飞同意，不然绿春楼也不敢这么做。

　　他就想一部到位，一边享受绿母的快感，既能体验子前犯，又能让别人知道，他是绿帽王八的那种心里扭曲感。

　　不过他和妈妈都带着面具，除非极为相熟之人，从身形上判断出他们。

　　否则，基本不会暴露他们的身份。

　　特姆贪婪的舔舐苏婉晴的脚丫，直到一双玉足上全是他的口水，他这才肯放过苏婉晴。

　　然后举着苏婉晴柔美的玉腿，一路往上闻，径直来到苏婉晴的三角区域。

　　此时，苏婉晴早已春心荡漾，淫水泛滥，一发不可收拾，双腿间，一片泥泞。

　　特姆如同猫闻到了鱼腥味，顿时已经勃起的大黑屌，更加坚硬几分。

　　反正人家的儿子都同意了，他也不在拘束，快速解开腰带，将他那急不可耐的大兄弟，解放了出来。

　　苏婉晴半仰着看到这一幕，顿时吓得花容失色，这也太大了，要是插进自己的身体，自己会不会坏掉。

　　「小飞！我怕！」她下意识看向自己的儿子。

　　闻言，叶飞倏地来到妈妈身边，温柔的握着妈妈的手，安慰道：「妈！不要怕，儿子在呢！」

　　「哎……」见如此，苏婉晴只好无奈的接受。

　　特姆见叶飞没有阻止，他便开始脱苏婉晴的裤子。

　　此际正值初夏，苏婉晴穿的不多。

　　特姆脱掉她的外裤后，就只剩一条亵裤。

　　不过，这条亵裤和他见过的都不同，是苏婉晴自己买布料回来，亲手缝制。

　　只见这条亵裤呈半透明状，而且还带有蝴蝶型的花边，透露出一种朦胧的美。

　　经管特姆见多识广，还是忍不住吞了一口唾沫。

　　「夫人！您真好看！」他不由赞叹道。

　　闻言，苏婉晴下意识的矜持道：「人家都老了，那里好看了！」

　　没想到叶飞却插话道：「娘才没老呢，还能给我在生几个弟弟！」

　　「你这畜生！」苏婉晴顿时气得满脸胀红，伸手就要揍儿子。

　　但自己躺着，根本够不着。

　　看到这母慈子孝的一幕，特姆早就知道，很多男人确实有种癖好，那就是喜欢给人养野种。

　　想到这些，他试探性道：「少爷！我可以在夫人的宫房下种吗？」

　　叶飞愣了一下，不禁浑身一震，但很快他就贱兮兮的回答道：「当然可以，只要能让我娘怀上你的野种，我不仅让他给你生，我还要帮你赎身，让你恢复自由！」

　　「真的吗？」特姆大喜过望，整个人不由激动了起来。

　　他到这绿春楼快五年时间，虽然每天都能操不同的女人，但他却一直向往外面的世界，无比渴望自由。

　　但奴籍限制了他，就算出去采购生活用品，也不得超过半个时辰「古代一个小时」。

　　不然，绝对遭到一顿毒打。

　　但他更不敢逃跑，因为没有主人的首肯，奴隶不能单独出城。

　　如此一来，他又能逃到哪去？

　　像他这样的头牌，赎身的价格直逼天际，高大几十两黄金。

　　就算他累死累活，这辈子都不可能凑够这些钱，只期望有富婆看中他，为他赎身。

　　但他知道这些都是妄想罢了，毕竟养黑奴姘头这种事，一旦传出去，绝对被人骂的狗血淋头。

　　尤其是他这种人尽皆知的黑妓，谁敢买回去，谁倒霉。

　　可叶飞何许人也，想要人改头换面，分分钟的事！

　　于是他点了点头，斩金截铁道：「一言既出驷马难追。」

　　但他顿了顿才道：「不过，想做我的奴隶可不容易，还要让我看到你的价值。」

　　闻言，特姆立马明白他的意思。

　　「少爷放心，特姆明白该怎么做」特姆恭敬道。

　　接下来，他不在拘束，整个人轻松很多，拉住苏婉晴的亵裤，缓缓脱下。

　　「哎呀！」苏婉晴感到私处一凉，连忙用手摀住那里。

　　看到妈妈可爱的一幕，叶飞嘿嘿笑道：「妈！大胆一点嘛，难道您不想体验一下，被大鸡巴填满身体的感觉吗？」

　　苏婉晴只是本能反应罢了，见儿子这么厚颜无耻，他不由怒瞪儿子一眼，没好气道：「就你事多！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞一阵贱笑，说着还爬上床，从后面抱着妈妈，然后双手搂着妈妈的膝盖，尽可能的分开，妈妈肉感十足的玉腿。

　　苏婉晴顿时羞得无地自容，哪有儿子抱着妈妈的大腿给人操的？太丢人了！

　　「不要！」她顿时惊呼道。

　　叶飞低着头，看到妈妈肥美的骚屄，随着他分开妈妈的双腿，裂开一条水汪汪的肉缝。

　　此刻，他的绿母情结，得到了前所未有的满足。

　　叶飞没有理会妈妈，而是看向一旁等待的特姆，说道：「特姆，让我看看你，究竟有几斤几两！」

　　「明白！」说着，特姆提着他成年人手臂粗的大黑屌，缓缓的来到苏婉晴阴阜上方。

　　不过他并没有急着插入，而是控制大龟头，在苏婉晴两片阴唇之间，来回挺动。

　　苏婉晴顿时感觉到，就像有根烧红的铁棍，在她的心口来回撩拨，烫的她神魂颠倒，珠圆玉润的脚趾，不由自主的颤动了起来。

　　「不要…这样，人家…难受死了」她下意识的娇声道。

　　还没等特姆说话，叶飞再一次抢先道：「妈！您懂不懂啊！这叫情趣！」

　　苏婉晴白了儿子一眼，虽然前半生只经历过一个男人，但谁没吃过猪肉还没见过猪跑？要你多嘴！

　　「嘿嘿嘿！」触及妈妈幽怨的眼神，叶飞只觉一阵尴尬，随即不在多说。

　　特姆见叶飞母子眉来眼去的模样，甚是搞笑。

　　但他没有插嘴，等感觉差不多，大鸡巴也润滑了一半。

　　于是，他端着自己的大兄弟，将鹅蛋一样大的龟头，顶在苏婉晴的两片阴唇之间，开始缓缓发力，往里挺动。

　　苏婉晴顿时感觉，一根滚烫的铁锹，正一点一点的撬开她的心门。

　　她倏地浑身一紧，下意识喊道：「轻点儿！」

　　特姆一边用力，一边安抚道：「夫人放心！特姆自有分寸。」

　　这时，叶飞也安静下来，低着头，目不转睛看着妈妈的下体。

　　只见特姆那骇人的大黑屌，缓缓的逐渐消失在妈妈的骚屄里。

　　与此同时，苏婉晴的小腹，慢慢隆起一条特姆大黑屌的轮廓。

　　看到这扭曲的一幕，他不禁替妈妈捏了一把汗。

　　「妈！您感觉如何？」叶飞担心道。

　　苏婉晴虽然有点痛，但她又不是黄花大闺女，难道还能比生孩子痛？很快就被身体被填满的感觉取代。

　　见妈妈不回答，他立时明白，妈妈肯定没问题。

　　于是他继续尝试掰开妈妈的双腿，方便特姆更轻松的插入。

　　苏婉晴虽然受得了特姆的大鸡巴，但太久没有跟男人交配了，阴道紧致犹如处女。

　　特姆费劲半天，才插进去一小段。

　　再加上苏婉晴阴道较深，最适合他这种大鸡巴，当他顶到一团软肉，他的大鸡巴，已经有三分之二，消失在苏婉晴的身体中。

　　不过，性经验丰富的他，知道这还不是苏婉晴的极限。

　　等苏婉晴彻底适应后，他甚至还能插进去三到五公分。

　　有些生育过的女人，高潮之际，甚至还能插进子宫。

　　特姆操过的女人成千上万，总会遇到那么几个。

　　这样不仅很爽，而且还能更好的使女人怀孕。

　　叶飞可是跟他承诺，只要自己的妈妈怀孕，就给他赎身。

　　今晚无论如何也要使出浑身解数，让苏婉晴怀上他的黑种。

　　想到这里，他认真起来，挺动大鸡巴，开始发力。

　　由于知道苏婉晴第一次染黑，所以他不敢太用力。

　　而是轻几下，然后在重重顶一次。

　　「哎！哎！哎！」苏婉晴被顶的发出痛苦的声音。

　　叶飞还以为妈妈很痛，连忙问道：「妈！您没事吧？」

　　苏婉晴只是羞涩的摇了摇头，没敢出声。

　　因为她怕自己一开口，就会发出不可名状的声音。

　　叶飞顿时明白，原来妈妈是不好意思，不敢浪叫出来罢了。

　　于是他在妈妈耳边诱惑道：「妈！想叫就叫出来呗！儿子好想听你发骚！」

　　「我才不要！」苏婉晴登时便拒绝道。

　　天哪！要她在儿子面前，尽情的发骚浪叫，有着很好修养的她，怎么做的出来？

　　不过叶飞没有放弃，而是在妈妈耳边撒娇道：「妈妈！这里又没外人，您就叫一声给儿子听听呗，满足一下儿子的心愿好不好嘛！」

　　「哦！！！」苏婉晴被特姆的大鸡巴，顶的有些精神恍惚。

　　再加上儿子的诱惑，最终还是没有忍住，发出一道绝美的春吟。

　　这下子，她心底那通往深渊的大门，顿时轰然倒塌，一发不可收拾。

　　「嗯嗯！哦哦哦！轻点……」

　　听到妈妈的骚叫，叶飞顿时兴奋了起来，继续的妈妈耳边诱引道：「妈妈！特姆的鸡巴大不大？」

　　这时候，苏婉晴已经逐渐适应了特姆的大黑屌，那种身体被填满，欲火得到满足的快感，根本无法用语言来描述。

　　就像被真言索捆缚，儿子问什么，她也毫不避讳道：「大！好大！都顶到妈妈的子宫了，好烫！！」

　　「那妈妈想不想特姆的大鸡巴顶进子宫，让你更爽？」叶飞更加兴奋的问道。

　　「想！好想大鸡巴插进我的子宫！」

　　苏婉晴被特姆的大鸡巴插的神魂颠倒，感觉自己像是悬浮在云端，一沉一浮，脑子里一片空白。

　　她已经彻底沉浸在这种感觉中无法自拔，突然脑子里想起儿子的声音，处于对儿子的信任。

　　她不由顺着自己的欲望，大声的回答道：「想！小飞，你快让他把大鸡巴，插进妈妈的子宫，哦哦哦！好爽！！！」

　　闻言，叶飞兴奋的要死，但却故作为难道：「可是，让大鸡巴插进子宫的话，一旦射精，很容易怀孕哦！」

　　苏婉晴的思维，早已被无尽的欲望占据。

　　这时的她，才不管会不会怀孕，她只想要大鸡巴，操进她的子宫，满足她无尽的生理需求。

　　「我要！我要大鸡巴，快！快操进我的子宫，我要生孩子！」

　　不受控制的苏婉晴，大声的吶喊道，差点就把屋顶给掀飞。

　　尽管房间隔音很好，周围还是有人听见了。

　　有人被惊醒，顿时不悦的骂道：「我操！哪个婊子叫的这么大声，还让不让人睡觉？明天人家还要上班呢！有没有公德心啊！」

　　也有留宿的富婆羡慕的说：「不知道这个姐妹爽成什么样，才能叫的这么大声。」

　　这时，隔壁偷看的青年，只觉浑身一震酥麻，顿时无力的瘫倒在床上！

　　听到妈妈的回答，叶飞兴奋的心都快跳到嗓子眼。

　　于是，他朝特姆投去一个意味深长的眼神。

　　特姆会意，随即开始用力，大鸡巴一次比一次狠，速度一次比一次快，尽可能的刺激苏婉晴的神经。

　　让苏婉晴像生孩子一样，打开自己的盆腔，张开饥渴的子宫。

　　然而，女人的子宫哪有那么容易打开？

　　特姆尝试了很久，感觉始终差那么一点。

　　叶飞似乎也感觉到了，身为医学博士生，他深知人体每一个学位的作用。

　　于是，他腾出一只手，伸到妈妈的小腹，配合特姆的撞击轻轻按压，尝试让妈妈的子宫下坠，更加方便特姆深入。

　　这样一来，特姆感觉苏婉晴子宫最后的坚守，开始松动。

　　有过很多经验的他，知道机会来了，这次没有蛮干，还用上了巧劲。

　　叶飞就听噗呲一声，就见妈妈的小腹，瞬间鼓了起来。

　　他当然知道那意味着什么，只觉脊柱一麻，顿时射的一裤裆都是。

　　「啊！！！」苏婉晴更是发出一道绝望的吶喊，然后浑身发颤，晕死了过去。

　　见状，叶飞顿时吓的亡魂皆冒，强忍着虚弱，连忙掐住妈妈的人中。

　　与此同时，他还收回另一只手，去刺激其他学位。

　　还好他抢救即使，苏婉晴很快便幽幽醒来，顿时感觉小腹刺痛，一种子宫被填满的感觉，充实全身！

　　她不禁呢喃道：「小飞！妈妈好痛！」

　　叶飞当然知道妈妈不好受，但为了满足自己的欲望，他强忍心痛，安慰道：「妈！您稍微忍一忍，第一次都是这样的，就跟破处一样，等会就好。」

　　「哎……」见事已至此，苏婉晴也没办法，现在特姆的大鸡巴，死死的镶嵌在她的子宫里，她想摆脱也没办法。

　　好在儿子不停的给她按摩，不仅心里得到抚慰，身体似乎也在适应。

　　这时特姆也不敢动，怕伤到苏婉晴，导致叶飞生气，那可就惨了。

　　于是，她端着苏婉晴的玉腿，不敢轻举妄动，静等叶飞的指示。

　　约莫一盏茶时间过去，苏婉晴痛苦的神情好了很多。

　　见状，叶飞在妈妈耳边，试探性的问道：「妈！好点了没？」

　　苏婉晴也不知道咋回事，那种小腹刺痛的感觉，很快就消失了。

　　这时，那种身体被填满的感觉，越来越强。

　　如同浪潮一般，一潮推着一潮，彻底将痛感磨灭于无形。

　　直到半个小时后，算是策底适应了特姆的大黑屌。

　　叶飞这时又试探道：「妈！好点了没？我可让特姆继续了？」

　　苏婉晴被儿子抱在怀里，身体里还插着一根黑奴的大鸡巴。

　　天哪，这是何其淫乱的一幕，她不敢相信，这些事情，现在全都发生在她的身上。

　　她羞得俏脸和身体绯红，不敢触及儿子热烈的目光。

　　但又忍不住继续体验，那种升入云端的感觉。

　　苏婉晴的小脑袋瓜，飞速转动半晌，最终还是点了点头。

　　见状，叶飞立马朝特姆投去邪恶的微笑。

　　特姆当然知道那是什么意思，举起苏婉晴的玉腿，架在他的肩头，开始缓缓用力。

　　为了让妈妈更性福，他分别握住妈妈的大奶子，轻轻柔动起来。

　　一边撩拨妈妈的身子，同时又在妈妈的耳边魅声道：「妈妈！现在爽不爽？」

　　闻言，苏婉晴幽怨的看着儿子，看到儿子希冀的眼神，她当然知道儿子想要什么。

　　事已至此，而且被黑奴操进子宫确实很爽，并且儿子还支持她。

　　想到这些，她干脆放下廉耻，大胆的回答道：「舒服！妈妈活了四十多年，从来没这么舒服过！」

　　见妈妈敞开了心扉，叶飞继续诱惑道：「那妈妈以后还想不想，被黑奴操进子宫？」

　　闻言，苏婉晴没好气的伸手，轻轻地在儿子脸上拍了一下。

　　「小王八！你就那么想看老娘跟黑奴做爱？」苏婉晴瞪着儿子，严肃的问道。

　　到了这个时候，叶飞竟然不好意思起来，嘿嘿道：「妈！儿子只想让您性福罢了！」

　　见儿子还不承认，苏婉晴不禁啐道：「就你那点心思老娘还不懂？真不知道你读那么多书，难道都读到狗肚子去了？」

　　「嘿嘿嘿」被妈妈一顿臭骂，叶飞不禁一阵尬笑。

　　看到儿子犯贱的模样，苏婉晴心中长叹一声。

　　如果不是穿越，来到这陌生的世界，她这辈子，就指望儿子相依为命。

　　她甚至还接受了和儿子乱伦的命运。

　　但没想，儿子竟然有绿帽情结，喜欢看她跟野男人上床。

　　事已至此，她又能怎么办？

　　难道让她离开儿子吗？

　　在这茫茫古代，一个女人的命，还不及一带粮食值钱。

　　想通这些，苏婉晴只好接受，这一切。

　　她用真诚的眼神望着儿子，恳求道：「小飞！妈妈愿意满足你的一切要求，但妈妈恳请你，将来妈妈成了残花败柳，你不要抛弃妈妈！好吗？」

　　闻言，叶飞顿时一阵感动，眼角不禁流下几滴眼泪。

　　他深情的抱着妈妈，郑重的说道：「妈！不管将来发生什么，儿子永远不会抛弃您。」

　　「况且，儿子还想看您和野男人交配，给我多生几个弟妹呢，我要是把您抛弃了，谁来满足我的愿望？」

　　听到儿子既真诚又淫荡的话语，苏婉晴老脸更红了，下意识就叫了一声：「小王八蛋！」

　　叶飞顿时浑身一震，犯贱道：「妈！我就喜欢您这样骂我！」

　　苏婉晴当然知道儿子的意思，于是轻蔑的笑骂道：「小王八！」

　　接触到妈妈戏谑的目光，苏婉晴顿时浑身一颤，下意识就答应道：「嗯！」

　　「小王八！」苏婉晴。

　　叶飞：「嗯！」

　　看到儿子这么贱，苏婉晴不禁笑了起来：「臭小子，你咋这么贱呢？」

　　「妈妈！以后不要骂我臭小子，就骂我小王八好不好」叶飞一脸希冀的问道。

　　苏婉晴被儿子整无语了，于是无奈的说：「好好好！你个小王八！」

　　叶飞连忙兴奋的感谢道：「妈！您真好」。

　　说罢，他竟然吻住妈妈的朱唇，撬开妈妈的牙关，跟妈妈的舌头，搅拌在一起。

　　早已接受和儿子乱伦的苏婉晴，丝毫没有抵抗的意思。

　　一边享受黑奴的奸淫，一边和儿子深情拥吻。

　　如此惊世骇俗的一幕，刺激的特姆加大力气，鹅蛋一样大的龟头，在苏婉晴子宫里不停旋转。

　　「啊！！！」苏婉晴终于坚持不住，发出一道来之灵魂的淫叫，春水顿时像不要钱一样往外喷，弄的特姆一身都是。

　　今晚还是她第一次泄身，高潮产生的快感，彻底摧毁了她心里所有的廉耻。

　　「小飞！哦……！」她躺在儿子的怀里，一只手揽着儿子的脖子，扬起身子看向她的小腹，伴随特姆射精不停起伏。

　　天哪！我被黑奴内射了！

　　要怀上黑奴的野种了！

　　这个念头在她脑子不停回响，来回催眠她的意志，直到特姆第一次射完精，久久不能平静。

　　叶飞抱着妈妈，感受到妈妈被内射而颤动的身子，他居然有种感同身受之意，顿时再一次爆发，射的一裤裆都是。

　　他无力的跟妈妈靠在一起，和妈妈一起，享受高潮后的余韵。

　　然而，特姆的精囊，就像两个成年人的拳头，倒挂在他的双腿间。

　　而且，为了让叶飞给他赎身，今晚他必须使出浑身解数，就算榨干自己，也要让苏婉晴怀上他的野种。

　　想到此处，趁叶飞母子不注意，倏地朝自己的嘴里，塞入一颗虎狼之药。

　　平时他都不屑用这些，知道这玩意有副作用，但为了防止关键时刻掉链子，绿春楼特意给每一名男妓精心准备，没想到，今天排上大用场。

　　几分钟后，叶飞母子终于回过神来，而虎狼之药也开始生效。

　　特姆也不等叶飞示意，大鸡巴继续动了起来。

　　苏婉晴立马感觉，刚才给她下种的坏东西，又开始动了起来，不由惊呼道：「哎！怎么这么快！」

　　看到特姆的大黑屌，在妈妈的骚屄里快速抽插，叶飞贱兮兮道：「妈！黑奴的性能力可是很强的哦，今晚有得您爽！」

　　天哪！还有完没完了，难道今晚，我真要怀上黑奴的野种吗？

　　想到这些，苏婉晴脑子里，不由的浮现出一副画面。

　　自己挺着个大肚子，在熟悉的街坊邻居面前晃来晃去。

　　她一边享受众人的祝福，一边抚摸高高隆起的小腹，期待自己的黑奴儿子，早点来到这个世上。

　　「天哪！」苏婉晴尖叫一声，蜜穴顿时喷出一道春水。

　　见状，叶飞好奇的问道：「妈妈！您在想啥呢？」

　　「不告诉你」苏婉晴红着脸，哪敢说自己心中所想，丢死人了。

　　见妈妈不肯说，叶飞也没办法，抱着妈妈挨操这么久，屁股都麻了。

　　于是他对特姆说道：「把我娘抱起来操！」

　　「好的少爷」特姆答应一声，然后便把苏婉晴拉起来，让苏婉晴抱着他的脖子。

　　而她这端着苏婉晴的大屁股，站起来继续抽插。

　　自始至终，他的大鸡巴就没离开过苏婉晴的子宫。

　　看来，今晚不把苏婉晴操怀孕，他绝不罢休。

　　没有了妈妈的束缚，叶飞顿时压力骤减，他连忙脱掉黏糊糊的裤子，将小兄弟解放出来。

　　看到妈妈如同猴子一般，挂在特姆的身上，像极了一个人形飞机杯，被特姆端着，不停地套弄自己的大鸡巴。

　　苏婉晴被操的淫水直冒，两个人的交合处，不断发出淫靡之声。

　　看到这一幕，他不由得想起那一晚，自己发现黄有财夫妻秘密的场景。

　　当时巴库就是用这个姿势操夏姬，黄有财下贱的跪在奸夫淫妇的胯下，贪婪的迎接妻子的淫水。

　　想到这一幕，叶飞不禁吞了一口唾沫。

　　他甚至也有种跪下去的冲动，就像黄有财那样，跪在妈妈和特姆的胯下。

　　可就在这是，叶飞的脑海中，突兀的想起系统的声音。

　　「检测到宿主的意志正在腐化，宿主现在的等级，还无法承担之后产生的后果，立即启动修正系统。」

　　下一秒，叶飞感觉自己，就像被人泼了一盆冷水。

　　刚才熊熊燃烧的邪火，顿时被压了下去。

　　「卧槽！」叶飞一阵心悸，刚才好险，差点就给特姆这黑奴跪下了。

　　虽然那样确实很爽，极大的满足了自己的绿帽欲。

　　但隔壁还有人看着呢，就算自己要跪，也不能是今天。

　　他随手擦了擦额头的冷汗，下意识的看向隔壁房间。

　　这时，隔壁的青年看到叶飞望了过来，不禁浑身一震。

　　「糟了！被发现了」但转念一想，这里可是绿春楼，又不是秦王府，那个男人因该知道他存在。

　　想到此处，他随即放下心来。

　　叶飞只是瞟了一眼隔壁，随即便转过头去。

　　这时，特姆抱着苏婉晴，一边操一边走动，慢慢来到房间的中间。

　　苏婉晴柔美的身子，像极了蝴蝶一样，在特姆的手里上下翻飞。

　　「哎！…哎！…哎！不要这么激烈，操死我了」丢弃了羞耻心后，苏婉晴开始尽情浪叫。

　　虽然嘴上这么说，但心里，巴不得特姆更加用力，操烂她的骚屄，射爆她的子宫，怀上特姆的野种，满足儿子养弟弟的梦想。

　　看到这一幕，叶飞本来平静下去的心，又开始躁动起来。

　　既然不能给特姆跪下，那抱着妈妈给特姆操总可以吧！

　　于是他走了过去，示意特姆将妈妈交给他。

　　作为男妓，绿春楼的头牌，特姆经常遇到很多，绿帽王八带着妻女送屄，自然明白叶飞的意图。

　　于是，他果断的交出苏婉晴，这样一来他更省力，操苏婉晴的世间更长，苏婉晴怀孕的机会更大。

　　虽然叶飞身高达到一米七九，身体也算壮硕。

　　但抱着妈妈跟特姆交配，却被妈妈身上传来的力量，逼的节节败退，直到被顶在墙上，终于停了下来。

　　「好家伙，特姆这么猛，妈妈竟然受得了」

　　他抱着妈妈，不禁担心的问道：「妈！特姆这要用力，您受得了吗？」

　　苏婉晴俏脸通红，一边享受黑奴的奸淫，一边回答儿子：「还好啦，一点都不疼！」

　　闻言，叶飞神情一变，猥琐道：「那是不是很爽？」

　　「嗯嗯！大鸡巴好大，操死我了」苏婉晴大胆的回应着儿子。

　　闻言，叶飞继续问道：「那妈妈想不想更爽？」

　　「嗯嗯！」苏婉晴饥渴的猛点头。

　　随即，叶飞对特姆说道：「特姆，咱们一起用力，让我妈爽上天际！」

　　特姆立马会意，因为那种姿势，他早就玩过。

　　于是，他后退了两部，直到只剩大龟头还埋在苏婉晴骚屄里。

　　叶飞见特姆准备好后，连忙向他使了个眼神，二人同时往前一步。

　　啪！！！

　　剎那间，苏婉晴的盆骨就和特姆撞在一起。

　　「哎！！！」苏婉晴顿时发出一道凄厉的惨叫，随即便感觉一股无以言表的快感，以摧枯拉朽之势，直逼她的脑门，爽的她猛翻白眼。

　　叶飞和特姆配合默契，等苏婉晴一回过神来，立时分开一段距离，之后便猛的撞在一起。

　　「不要………」苏婉晴只来得及发出一声哀鸣，便又沉陷在无尽的愉悦中。

　　如此强烈的快感，有几个女人受得了，叶飞还没和特姆配合几次。

　　「啊啊啊！我要死啦，哦哦………」就听妈妈尖叫一声，紧接着，如同羊痫风犯了，浑身发抖。

　　一股一股半透明的淫水，像是不要钱一样喷用而出，击打在特姆结实的大腿上，然后顺流而下，在地上汇聚成一片水洼！

　　见妈妈在半个时辰内，连续高潮了两次。

　　叶飞也知道，不能玩的太过火，妈妈的身体才是最重要的，于是他向特姆使了个眼神，示意他拔出大鸡巴。

　　特姆会意，缓缓的开始行动。

　　由于他的龟头太大了，在拔出苏婉晴身体的一瞬间。

　　竟然发出一道红酒开瓶的声音，刺激的叶飞，差点无力的跪了下去。

　　但这时，系统的提示音，又一次在他脑子里不停盘旋。

　　叶飞抱着妈妈做到大床上，不耐道：「能不能停一下，烦死了。」

　　「不能，在宿主未服用五级基因药剂前，系统将自动帮助宿主，修复心里障碍。」

　　五级基因药剂？

　　叶飞一阵头大，他才刚刚服用过二级药剂，按照他完成任务的速度，自己什么时候才能，跪着侍候野爹和妈妈交配？

　　见叶飞抱走了苏婉晴，特姆也没急着离开，而是挺着大鸡巴，跟了上去。

　　「少爷，可以让夫人趴在我身上，等夫人醒来后，让夫人自己动，这样夫人就可以，自己控制高潮的节奏。」

　　「嗯！」叶飞闻言，这个建议似乎还不错，于是他点了点头。

　　见叶飞同意，特姆连忙翻身上床躺下，并示意叶飞抱着自己的妈妈。坐到他的身上。

　　叶飞一边抱着妈妈，一边将妈妈的蜜穴，对准特姆的大鸡巴，缓缓的放了下去。

　　感觉到那滚烫的铁棒，在一次回到自己的身体，苏婉晴很快便幽幽醒来。

　　见自己骑在黑奴身上，下体还紧紧地包裹着他的淫具，苏婉晴的老脸又红了起来。

　　她当然知道这是儿子的杰作，顿时恶狠狠的瞪了过去。

　　叶飞立马猥琐的说道：「妈！这样您就可以自己发力，您想什么时候高潮就什么时候高潮，这就叫女王傲视群雄！」

　　苏婉晴才不信儿子鬼扯，但这个姿势，确实方便她控制。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　等苏婉晴恢复的差不多，她自己便动了起来。

　　她趴着特姆身上，大奶子贴着特姆强壮胸膛，大屁股高高抬起，然后缓缓落下。

　　叶飞站在旁边，正好可以清楚的看到，妈妈大屁股的全貌。

　　尤其是特姆那根大鸡巴，妈妈每一次坐下，几乎完全消失在妈妈的身体里。

　　要知道，那可是一根无限接近三十公分的大家伙。

　　叶飞没想到，妈妈竟然如此快就能适应。

　　他干脆爬上床，趴着妈妈的大屁股下面，更清楚的看着，特姆的大鸡巴，是怎么消失在妈妈的骚屄里。

　　苏婉晴虽然四十多岁了，但由于长期没有性生活，蜜穴依然紧致嫩滑。

　　当特姆的大鸡巴被她吞入时，顿时被撑开一个大洞，就连阴唇都没拉扯呈透明状。

　　看到如此淫靡的一幕，叶飞不禁猛咽了口唾沫。

　　苏婉晴感觉身后有动静，连忙回头看了一眼。

　　就见儿子趴着她的屁股后面，聚精会神的盯着她的大屁股看。

　　「小飞！」她害羞的唤道。

　　闻言，叶飞倏地抬头，触及妈妈羞涩的目光，他不由猥琐的笑道：「妈妈！大鸡巴插进的样子，真好看！」

　　「哎！」见状，苏婉晴无奈的回头，轻叹了一声。

　　既然儿子喜欢看，那就让他看吧，谁让他是自己的儿子呢。

　　想到这里，她便放松很多，大胆的撅起屁股，然后在儿子兴奋的目光中，用力的坐下。

　　但她没想到，这一次太用力了，特姆大腿上的淫水直接飞溅了起来，弄得儿子一脸都是。

　　「哎呀！」猝不及防之下，一滴淫水，甚至还飞进了叶飞的眼睛里。

　　听到儿子惨叫，苏婉晴连忙担心的回头看来。

　　「噗呲！」见儿子在柔眼睛，既狼狈又搞笑，苏婉晴忍俊不禁，竟然笑了出来。

　　叶飞刚恢复视力，就见妈妈笑靥如花的望着他，他顿时就愣住了。

　　此际，苏婉晴身无寸缕，俯身趴在一丝不挂的黑奴身上，骚屄里，还插着一根异常粗壮的大鸡巴。

　　如此淫靡的一幕，但在叶飞眼中，却如同一幅画卷，美的让人窒息！

　　苏婉晴见儿子如痴如醉的模样，不禁问道：「小飞！妈妈美吗？」

　　说着，她还抬起屁股，大胆的展示插在她骚屄里的大鸡巴。

　　这既变态又淫乱的气息，刺激的叶飞浑身直冒鸡皮疙瘩。

　　「美！妈妈美的如同仙子下凡」叶飞由衷的赞叹道。

　　「呵呵呵呵！」苏婉晴忍不住发出一阵银铃般的欢笑。

　　要是有人看到现在这一幕，还不骂她是无耻淫妇，但儿子却说她美的如同仙女。

　　但笑着笑着，眼角却流下两行清泪。

　　叶飞见状，顿时有些手足无措。

　　妈妈这是怎么了?刚刚还好好的，怎么突然之间，就哭了起来？

　　「妈！您……」他不解道。

　　「没什么」苏婉晴擦干泪水，转而又笑了起来说道：「妈妈只是觉得高兴而已！」

　　「啊！？」叶飞听的是一头雾水，妈妈这是玩得哪一出？

　　叶飞还以为妈妈精神失常了，连忙担心的问道：「妈！你没事吧？」

　　苏婉晴白了儿子一样，没好气道：「小王八！这不是你想要的吗？」

　　见妈妈没事，叶飞顿时欣喜若狂。

　　看来妈妈是接受了现实，而且还十分配合完成绿母淫戏。

　　「妈！你坐下来的时候慢一点，我想看大鸡巴是怎么操进去的」叶飞立马无耻的要求道。

　　「嗯！」但苏婉晴却十分听话，按照儿子的要求，缓缓的坐下大屁股。

　　这样一来，特姆那根青筋暴起的大鸡巴，就能分毫毕现的呈现在儿子眼中。

　　「卧槽！」叶飞目不转睛的盯着，浑身都在抖。

　　试问这天下，那个儿子有此福气，能如此清楚看着奸夫的大鸡巴，操进曾今生育他的生命通道？

　　叶飞在满足了绿母情结的同时，还感到无比的幸福，此生有妈妈为伴，纵使背上千古骂名又如何。

　　此刻，叶飞的心里，产生了一个大胆的想法。

　　但现在他还不能说，时机还不成熟。

　　看着妈妈百白花花的大屁股，在眼前不停地吞吐黑奴的大鸡巴。

　　叶飞顿时控制不住凑了上去，一口亲在妈妈的大屁股上，疯狂舔舐。

　　苏婉晴顿时刺激的受不了，媚声道：「哎呀！小王八，不要这样！」

　　她这么一说，儿子却更来劲了，整个肥美的大屁股，全是儿子的口水。

　　不仅如此，叶飞舔着舔着，慢慢的来到妈妈另一个私密部位。

　　就在他想上口时，系统可恶的声音又一次响起。

　　「警告警告！宿主……」

　　他妈的，叶飞现在恨死系统了，为什么一到关键时刻，总是跳出来扰乱他的兴致。

　　但他又不能失去系统，以后还要靠它，过上骄奢淫逸的生活。

　　没办法，叶飞只好退而求其次。

　　见妈妈趴在特姆身上，两张脸近在咫尺。

　　于是他激动的说道：「妈！我想看您跟黑奴亲嘴！」

　　「哎呀！」苏婉晴面红耳赤的娇吟道。

　　本来她就嫌黑奴丑，现在儿子却要求她跟黑奴亲嘴，那也太恶心了。

　　但又想到这是儿子的要求，为了满足心爱的儿子，自己还有什么不能接受呢？

　　想到这，苏婉晴强忍着反胃的感觉，闭上眼，缓缓的将嘴，向特姆凑了过去。

　　还好她没闻到反胃的口臭，朱唇轻轻的盖在了特姆厚实的大嘴上。

　　开玩笑，这可是绿春楼，为了打出名声，楼里面不管是妓女还是男妓，都有一套严格的管理体系，绝对不让顾客感到半点不适。

　　你去外面看看，街上的那些黑奴，哪个不是很远，就闻到一股恶心的狐臭？

　　亲完特姆的大嘴，苏婉晴羞涩连忙抬起头，回头希冀的看向儿子，似乎是想到得到儿子的赞誉。

　　但叶飞却摇了摇头，邪恶的笑道：「妈！您在打发小孩呢？」

　　「这孩子！」见儿子不满意，苏婉晴只得无奈的回头，扭扭捏捏的俯下身子，再一次吻在特姆嘴上。

　　内心一阵挣扎后，最后还是鼓起勇气，不愿的伸出舌头。

　　特姆知道苏婉晴有些难为情，于是主动的含住她的香舌。

　　与此同时，他还伸出自己的舌头，顺着苏婉晴的舌根，狡猾的钻了进去。

　　「呜！！！」苏婉晴顿时和特姆热情似火的吻在一起。

　　旁边的叶飞，目瞪口呆的看着这一幕，激动的难以自持，下意识的握住自己的小弟弟，疯狂的套弄起来。

　　隔壁的青年看到这，羡慕嫉妒使他面目全非，恨不得冲过去取代叶飞，服侍苏婉晴和黑奴交配。

　　他不禁想起自己的娘亲，那绝世的容颜，那凹凸有致的身材，若是跟黑奴交缠在一起，那将是多么美好的画面啊！

　　但他知道这是不可能的，母妃天天跟父王腻在一起，怎么可能有时间和黑奴缠在一起。

　　除非，父王和他一样，有着严重的绿帽癖，或者，父王不幸……

　　想到这，青年连忙摇了摇头，试图将那不切实际的念头，统统抛之脑后。

　　但当他看到，叶飞一边自慰，一边看娘亲被黑奴奸淫，露出无比满足的神情时。

　　他心里的那团邪火，烧的更加旺盛。

　　「不行！无论如何也要想办法，让母妃体验一下，黑奴的大鸡巴，究竟有多爽。」

　　此刻，青年的心底，种下了一个无比疯狂的决定。

　　但他知道，凭他自己的力量，根本无法实现。

　　这时，他意味深长的看向隔壁，正看着妈妈和黑奴交配自慰的叶飞。

　　此时的叶飞，享受着绿母时无与伦比的快感。

　　全不知道有人在算计自己，浓稠的精液，对着妈妈的大屁股就是一顿猛射

　　正在跟特姆热吻的苏婉晴，顿时感觉屁股一阵发烫。

　　她下意识回头一看，就见儿子射精后的龟头，依然还在跳动。

　　「呵呵呵！」见状，苏婉晴不禁戏谑的问道：「小飞！看妈妈和黑奴亲嘴，爽吗？」

　　「爽！爽死了！」叶飞满足的回答道：「妈！我以后每天都要看你和黑奴亲嘴。」

　　闻言，苏婉晴顿时娇笑道：「我儿子真容易满足！」

　　叶飞神情一滞，板着脸正经道：「妈妈！你儿子何许人也，怎么可能这么容易满足？」

　　「以后找男人，只给您找黑奴！生野种也只生黑皮野种！」

　　说道这里，叶飞有想起绿春会的一幕，然后猥琐的问道：「而且等野种弟弟长大了，让他们继续在妈妈的肚子里下种！」

　　「哎呀！」苏婉晴惊叫了一声，没想到儿子这么变态，连忙拒绝道：「我才不要呢，等他们长大了，我都六七十岁了，哪还生的出来？」

　　叶飞想起系统商城里，那么多稀奇古怪的东西。

　　就连强化身体的药剂都有，能让人返老还童的药剂，因该也有吧？

　　叶飞不怀好意的盯着妈妈，嘿嘿笑道：「妈！只要给我时间，这世间就没我完成不了的事！」

　　见儿子不达目的誓不罢休，苏婉晴无奈的扭过头去，继续和特姆亲吻起来。

　　「咯咯咯！」就在这时，窗外传进来一道公鸡打鸣的声音。

　　叶飞眉头一皱，时间过的真快，这就要天亮了，可妈妈才被特姆受精一次，能怀上吗？

　　但比起这件事，在没有绝对的实力前，他还不想过早暴露自己是个绿帽王八。

　　于是他对特姆说道：「天亮了，你快点在我娘肚子里在射一次，等下次我们还找你！」

　　见状，特姆心中不禁叹了口气，两次机会，不知道能不能让苏婉晴怀上。

　　想到这里，她让苏婉晴跪在床上，而他则骑在苏婉晴的屁股上，加大输出。

　　每一次，都把大龟头撞进苏婉晴的子宫。

　　苏婉晴被特姆撞得，如同狂风暴雨中的扁舟，疯狂摇曳。

　　「哦哦哦！好爽！大鸡巴操死我了」苏婉晴被操的直翻白眼，尽情的发泄心中的欲望。

　　叶飞站在他们身后，正好可以清清楚楚的看见，特姆的大鸡巴，一下一下重重的砸进妈妈的骚屄，为接下来配种做准备。

　　「哎…哎呀，大鸡巴操进子宫了，哦哦哦！小飞！妈妈要怀上黑奴的野种啦！」

　　在苏婉晴肆无忌惮的浪叫声中，在场的男人再也忍不住，全都发出绝望的怒吼！

　　等到一切归于平静，特姆才将自己的大鸡巴，拔出苏婉晴的骚屄。

　　失去大鸡巴的阻塞，苏婉晴的骚屄，顿时变成一个无法合拢的黑洞。

　　只见这黑洞里，全是特姆那足以让成千上万女人的怀孕的精子。

　　看到这一幕，特姆这才放心的下床，然后静静地穿上衣物，规矩的推了出去。

　　此时，隔壁的青年见好戏散场，整理好衣物，无声无息的消失在绿春楼里。

　　只剩下叶飞，看着妈妈久久合不拢的无底洞，特姆腥臭的精液汩汩而涌。

　　他不禁懵咽了口唾沫，身体不受控制的俯下身子，伸出色头就要……

　　可就在这时，脑子里那该死的声音又一次响起。

　　他只好无奈的用枕头垫在妈妈身下，让妈妈保持撅着大屁股，不让特姆的精液流出，增加妈妈受孕的几率。

　　等天已经蒙蒙亮，叶飞只好将妈妈扶了起来，并且用棉球塞着妈妈的淫穴，这才恋恋不舍的走出房间。

　　当经过大厅的时候，叶飞母子又碰到了红姐。

　　红姐意味深长的看着他们，笑吟吟道：「二位可还满意？」

　　「还行！」叶飞不好意思的挠了挠头，然后才问道：「红姐，若是给特姆赎身的话，需要多少钱？」

　　闻言，红姐再一次审视了叶飞一番，最后不怀好意的笑道：「看来夫人很满意嘛，既然是咱们的会员，给你们打个折摸个零，一百两黄金，你们现在就可以把人领走！」

　　听到红姐狮子大开口，叶飞微微皱眉，这也太贵了，一百两黄金，可以到奴隶市场买好几个黑奴了，妈妈一天换一个都忙不过来。

　　「那个！我考虑一下」叶飞为难道。

　　看到叶飞这幅反应，红姐不禁调戏道：「好好好！等你想好再来，到时候姐姐在给你打个折哦！」

　　叶飞不置可否，拉着脚步虚浮的妈妈，迅速离开了绿春楼。

　　趁陈梅母子还未起床之际，返回各自的房间。

　　这一天，陈梅诧异的发现，平时很早就起床洗漱的夫人，今天却迟迟不见踪影。

　　还有少爷也是，都日上三竿了，还在呼呼大睡。

　　陈梅虽有疑惑，但并未过多纠结，他毕竟只是这个家的仆人，主人们昨晚干什么去了，他无权过问。

　　直到他们睡到大中午，陈梅做好了饭菜，才不得不将他们叫醒。

　　昨晚激情了一夜，才睡了半天，叶飞肯定没有睡饱。

　　可被陈梅吵醒后，因为早上没吃饭，现在饿得肚子咕咕叫。

　　无奈之下，他只好睡眼惺忪地爬起床，步履蹒跚地走向饭厅。

　　可当他来到饭厅后，却不见自己的妈妈。

　　「我娘呢?」叶飞下意识的问道。

　　这时陈梅也疑惑地说道：「我也不清楚，刚才我已经叫过她了，而且她也答应了，但就是不见她出来。」

　　文言，叶飞不禁担心起来，难道昨晚玩的太刺激，特姆那家伙伤到了妈妈？

　　想到这里，他也没心思吃饭了，转身朝妈妈的房间走去。

　　此时，苏婉晴正一脸为难的坐在床沿。

　　陈梅来叫过她两次了，她也很想起床吃饭，填饱肚子。

　　但当她下床时，双腿间，顿时传来火辣辣的酸痛。

　　这感觉，简直比前夫给他破处时还要痛上好几倍。

　　就在这时，叶飞不合时宜的走了进来。

　　苏婉清看到这个罪魁祸首，顿时用愤恨的眼神瞪了过去。

　　见妈妈恶狠狠的瞪着自己，叶飞有些不明所以的问道：「妈！你没事吧？」

　　「没事儿！？老娘差点被你害死了」看到这个不靠谱的儿子，苏婉晴顿时气不打一出来。

　　「啊？」闻言，叶飞下意识重新审视了妈妈一番。

　　只见苏婉晴神色怪异，圆润的双腿耷拉在床边，似乎不敢下床。

　　叶飞疑惑的走了过去，轻轻将妈妈揽在怀里，柔声道：「妈，您是不是在生我的气，昨晚不该那样撺掇黑奴那样对您？」

　　本来就在气头上的苏晚晴，见儿子还敢提起此事，倏地拧住儿子的耳朵，愤然道：「小王八犊子，你还敢提起这事，你都不知道那家伙究竟有多大？一上来就顶进人家的子宫，还在人家子宫里射了那么多脏东西，现在人家一站起来，那些东西就止不住的往外流。」

　　「不仅如此，现在那里还火辣辣的，比和你那死鬼爹第一次后还要痛！」

　　听到这些，叶飞顿时了然，我说妈妈怎么还不起床，原来是久旱逢雨露，干柴和烈火激情后的后遗症啊！

　　清楚了缘由后，叶飞连忙一本正经道：「妈！快让我看看严不严重，实在不行的话，儿子好给你用药！」

　　舒婉晴被儿子的话羞得不行，忍不住一巴掌拍在儿子的手臂上。

　　「小王八蛋，天底下怎么会有你这么变态的人」苏婉晴羞愤的呵斥道。

　　但由于太溺爱儿子了，即使儿子将她按在床上，一脸淫笑的脱她的裤子，她丝毫生不起半点反抗之意，半推半就就被儿子扒光了裤子。

　　叶飞将妈妈丰腴的双腿扛在肩上，然后俯在妈妈的双腿间，看着妈妈被黑奴蹂躏之后的阴阜。

　　只见妈妈原本就饱满的阴阜，昨晚被黑奴临幸后，变得越加隆起，茂密的丛林，更是东倒西歪。

　　尤其是深红色的阴唇，至今还未合拢，可以清楚的看到一个黑洞，足以轻松塞进去两三根手指。

　　不仅如此，由于刚才给妈妈拖裤子时动作幅度过大，导致特姆射在妈妈子宫里的浓精，猛的挤出一小股。

　　黑奴乳白色的浓精，顿时就像不要钱似的往外流。

　　如此淫靡的一幕，看的叶飞猛咽口水，绿帽之火熊熊燃烧，控制着他想去舔舐污秽之物。

　　不过就在这时，他的脑子里，再一次疯狂的响起系统的警告。

　　叶飞顿时兴致全无，在正常的状态下，其实黑奴的精液并不好闻，腥臭无比甚至还有点反胃。

　　他两指合并，然后插入妈妈的蜜穴，将妈妈的骚逼缓缓拨开。

　　如此一来，妈妈的阴户张的更开，顿时，黑奴的精液如同山洪决堤，汩汩而涌。

　　与此同时。

　　「嘶！」苏婉晴倒吸了一口凉气。

　　她毕竟是个四十出头的女人，而且快十年没有性生活了。

　　虽然平时寂寞难耐的时候也有自慰，但从未如此粗暴的对待过那里。

　　黑奴的那家伙实在太大了，当被黑奴的大鸡巴开宫的一瞬间，她甚至有种被顶到心坎的感觉。

　　刚开始的时候确实很痛，但随之而来的是一潮接着一潮，无尽的快感。

　　那种感觉，就像毒药一般，一步步蚕食她的心智，直到她不顾母亲的形象，在儿子面前，被黑奴操的放声浪叫。

　　想起这些，她下意识看向儿子，不知现在儿子是怎样看她这个母亲。

　　叶飞自然不知妈妈的想法，兴奋的趴在妈妈双腿间，如同瘾君子一般，贪婪的嗅着妈妈骚屄里散发的腥臭味。

　　对正常人来说恶心至极的味道，但对他来说，却犹如绝世美味，让人无法自拔。

　　看到儿子陶醉的神情，苏婉晴心中五味杂陈，不知是喜还是悲。

　　但她知道，现在的儿子，已经不是以前那个乖乖儿。

　　现在的儿子，已经是一个彻头彻尾的绿帽王八。

　　如果她知道别的男人有这种癖好，她肯定会鄙夷这个男人。

　　但这个男人是自己的儿子，她也会看不起自己的儿子吗？

　　苏婉晴一边纠结，一边伸出素手，轻轻爱抚儿子的头发。

　　感受到妈妈的抚摸，叶飞下意识抬头，看到妈妈的忧郁的目光。

　　「妈！还痛吗？」他关心的问道。

　　苏婉晴却答非所问道：「你这孩子，咋就变得那么坏呢？」

　　闻言，叶飞愣了一下，随即嬉皮笑脸道：「妈！难道这样不好吗？既能满足您的生理需求，又能满足儿子的绿帽癖好，何乐而不为呢？」

　　「可是……」苏婉晴还是有些担忧道：「这种事毕竟不光彩，若是让人知晓，传出什么风言风语，咱家以后还怎么立足啊？」

　　其实，叶飞早就想到过这些，心中早已有了对策。

　　他不禁自信的笑道：「妈！这些问题我早就想过了，您尽管放心享受便是，其他的不必担心，儿子自有安排。」

　　「哎！」苏婉晴叹了口气，见儿子有安排，她也不好再坚持。

　　想起昨晚的事，其实她也挺舒服。

　　就是，激情之后的代价，目前来看问题不大，有点微微红肿。

　　不动的话还好，一动起来，下面顿时一阵酸痛。

　　叶飞仔细的检查了一番，让他来到这个世界的生命之门。

　　见问题不大，竟猥琐的笑了起来：「还好还好，再多试两次，妈妈应该就能适应，肯定能给我再生几个弟弟妹妹。」

　　「去你的！」苏婉晴羞愤的在儿子头上暴扣，训斥道：「你咋就那么坏呢，非要老娘给那又脏又丑的黑奴生孩子？」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞贱兮兮的笑道：「妈！养野种可是绿帽王八的终极梦想，您就满足一下儿子呗！」

　　「你这孩子」苏婉晴纠结了一会，最后扭扭捏捏，声若蚊蝇道：「那也太多了，一两个就好……」

　　说着说着，苏婉晴感觉自己快羞死了，连忙拉过被子摀住老脸。

　　天哪！想不到我都四十多岁了，还要被儿子怂恿，下贱的和黑奴交配淫乱。

　　不仅如此，竟然还要生下黑奴的野种给儿子养。

　　苏婉晴啊苏婉晴！你咋这么不要脸呢？

　　但转念又想起昨晚的激情，她那平静许久的心，又开始躁动起来。

　　黑奴的那玩意儿也太吓人了，三十多公分的长度，宛如婴儿的手臂那么粗，每一次插入，彷佛顶在她的心坎上。

　　尤其是在儿子的帮助下，黑奴大鸡巴给她开宫的一瞬间。

　　苏婉晴感觉自己已经死了，飞到了九霄云外。

　　活了四十多年，她还是第一次体验到一个女人真正的性福。

　　与之相比，前夫就跟未发育的小孩似的，每次只顾自己爽，根本不顾她的感受。

　　想起这些，苏婉晴脑海里，不禁浮现出特姆又黑又丑的脸。

　　虽然丑是丑了些，但那方面，确实强的离谱。

　　检查完妈妈的骚屄，确认没什么问题，只需涂点活血化瘀消肿止痛的药水，很快就能正常走路。

　　叶飞站起身，准备去拿药品。

　　却见妈妈俏脸绯红，想入非非。

　　见到这一幕，叶飞不禁揶揄道：「妈！这才分开几时？这么快就开始想黑老公啦？」

　　被儿子一语道破，苏婉晴顿时如同被踩了尾巴的猫，羞愤道：「要你管！快滚！」

　　说着，她伸出丰满的玉足，不轻不重的，将儿子从双腿间蹬开。

　　可叶飞这牲口却不以为意，死皮赖脸的又凑了上来。

　　「妈！这里就咱娘俩，我们之间，还有啥不能说的？」叶飞一脸坏笑的说道。

　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：「你还知道我是你妈！你知不知道黑奴的那家伙有多大？还抱着老娘用力的往上撞，搞的老娘现在走路都是问题，要是让街坊邻居知道，他们会怎么看我？还不知道会怎么戳咱们的脊梁骨！」

　　不过叶飞却不以为意，满不在乎道：「管他们做甚？难道妈妈昨晚不爽吗？」

　　在亲爱的儿子面前，苏婉晴也不想说违心的话，叹气道：「和黑奴做那事，确实很舒服，但就怕事情暴露，遭千夫所指，被世人耻笑！」

　　「妈年纪大了，就算名声臭了，大不了以后夹着尾巴做人。」

　　「但你的名声臭了，将来你还怎么在这个世界立足？怎么展现你的远大抱负？」

　　妈妈的顾虑，叶飞不是没有想过，世上没有不透风的墙，尤其是当你站在风口浪尖之际，不知道有多少人，想把你的秘密扒个底朝天。

　　不过，历史向来都是胜利者书写的，只要你够强，即使你弒兄囚父，后世依然尊你为千古一帝。

　　想到此处，叶飞牵过妈妈白皙的素手，自信道：「妈！您就放一百个心，只管做这个世上最性福的女人，儿子会为您扫清障碍，就算将来您在大街上和黑奴交配，世人只会觉得您是贤妻良母，女人的楷模！」

　　苏婉晴只觉一阵荒唐，这怎么可能。

　　这可是思想落后的古代，就算在开放的现代，街上看到有女孩和一个黑人走在一起，都会招来指指点点。

　　要是自己在大街上跟黑奴交配，那还不得被唾沫星子淹死？

　　见妈妈一脸不信的样子，叶飞邪恶的笑道：「妈！您可别忘了为我们是谁，咱们可是穿越者，拥有这个时代无人能及的知识和眼界，只要我愿意，这个世界将来甚至可以姓叶！」

　　「你…」苏婉晴大吃一惊，没想到儿子的野心如此大，居然还想改朝换代，成为这个世界的主人。

　　不过叶飞转念又这样说道：「但是，做皇帝可不是件容易事，每日的朝政，就能忙的你头昏脑涨。」

　　「所以我决定，成为这个世界的隐形霸主，国事自有皇帝去操劳，而我负责享受骄奢淫逸的生活便好，一旦皇帝不听话，我挥手间换了便是！」

　　震惊过后，苏婉晴很快便平静下来。

　　对于儿子的言论，她没有怀疑。因为她知道，儿子完全有能力实现。

　　反倒是以的日子，苏婉晴既害怕，又有些期待。

　　毕竟，哪个女人？不喜欢身体强壮，大鸡吧能通进子宫的猛男？

　　一想到这些，她不由自主的憧憬起来，期待以后儿子会带着她，过上怎么样荒淫无度的日子。

　　从这一刻开始，母子俩的关系就变了味，除了母子亲情外，甚至还有种情人的味道。

　　没人的时候，叶飞甚至可以吻住妈妈，把舌头伸到妈妈的嘴里搅拌，上下其手，抚摸妈妈的私密部位。

　　而苏婉晴也不反抗，甚至还有些享受这个过程，很喜欢儿子这样依赖她，爱护她。

　　不多时，母子俩一前一后出现在饭厅。

　　这时，鲁克那小子吃完饭，已经到医馆帮忙去了，只剩陈梅还留在这里，等着叶飞母子吃完饭，她好收拾碗筷。

　　却见大姐一瘸一拐的跟着叶飞走了进来，她不由一愣。

　　虽然苏婉晴已经极力忍耐，装出一副正常的模样。

　　然而，这样的举动，骗骗普通人还好，但却骗不了她。

　　因为，当初她第一次被丈夫送上黑奴的床后，也事这样一瘸一拐了好几天。

　　「这怎么可能！」陈梅被自己的想法吓了一跳，自己是不是疯了，竟然妄想大姐，会和低贱的黑奴发生关系。

　　可是，现在苏婉晴走路的姿势，和那时的自己，实在是太像了。

　　陈梅虽然有八成的把握肯定，但她没敢乱说，别看平时，她和苏婉晴姐妹相称，她还称呼苏婉晴一声大姐。

　　但她知道，只要自己和儿子有半点不轨之心，叶飞绝对不会轻饶她，把她们母子卖到奴隶市场都是轻的。

　　作为主人，叶飞拥有他们的生杀大权，只要他愿意，随时都可以置他们与死地。

　　叶飞不是神，自然不知陈梅的想法，吃完饭便匆匆前往医馆。

　　此际已是下午，刚来到医管，叶飞正好撞见，黄有财兴冲冲的来找他。

　　「兄弟！兄弟！你上次给的酒方，我们已经酿出来，你尝尝看，可有哪里不对」

　　说着，黄有财从侍从手里接过酒坛，然而拨开酒封。

　　顿时，一股极为浓郁的酒香，飘满整个房间。

　　叶飞也是好酒之人，未穿越前，每到周末，都和朋友或同事吃点烧烤，喝点小酒。

　　自从来到这个世界，这里的酒水，就他妈跟果汁似的，毫无半点酒味，导致他快半年没碰过酒了。

　　突然间闻到如此浓郁的酒香，他瞬间来了精神，先是凑近闻了闻，确定没有什么有害物质，然后倒了一小碗，细细品尝起来。

　　等到这一小碗下肚，叶飞的眉头一会舒展，一会又皱紧，但就是不说话，可把黄有财急坏了。

　　他忍不住问道：「兄弟！你感觉咋样，算是成功了吗？」

　　叶飞酝酿了一会才道：「味道上，已经有七八分相似，但在我这里依然不及格。」

　　「啊？！」黄有财愣了一下，这批酒出来的时候，他已经尝过了，口感和酒劲儿，绝对秒杀市面上所有酒水。

　　可到了叶飞这里，竟然不及格，那该怎么办？自己可是一次性酿了几十坛啊，要是卖不出去，那自己不就亏本了吗？

　　似乎看出黄有财的难处，叶飞问道：「你酿了多少？」

　　「现在成品有六十多坛，锅炉里，至少还有二三十坛」

　　说道这里，黄有财神情低落，沙哑道：「这要是都不合格的话，咱可就亏惨了！」

　　黄有财说的自然没错，要知道，茅台酒的生意，可是他出钱叶飞出技术。

　　叶飞分币不出，却分走七成利润，而他即出钱又出力，却只占三成收益，一旦这批酒卖不出去，亏的只有他。

　　闻言，叶飞不禁笑道：「大哥何出此言？谁说你要亏了？」

　　「虽然在我这儿不及格，但拿到外面去卖的话，至少也有百分之三百的利润。」

　　刚才还焉了吧唧的黄有财，瞬间来了精神，希冀道：「你是说，这批可以卖？」

　　「当然！大哥只需找个店铺，明日看我操作便是」叶飞自信满满的说道。

　　现在的黄有财，可以说对叶飞言听计从，听到有百分之三百的利润，整个人的飘了起来，屁颠屁颠的跑着安排去了。

　　接下来，叶飞开始整理医管的账目，直到傍晚，他才长叹一口气，重重的将账本合上。

　　他妈的，刚开始时，医馆的规模不大，算账靠他一个人还应付的过来。

　　可现在，长生医馆一天的收入，就高达上千两银子，其中包含各种收入和开支费用，算的他头昏脑涨。

　　叶飞不禁捏了捏胀痛的眉心，感觉这样下去也不行。

　　老子可是来享受生活的，算账这种破事，还是找个人来操劳吧，只要出入不大，自己才懒得浪费脑细胞。

　　想是这么想，但该让谁来算这个账呢？

　　叶飞首先想到自己的妈妈，但很快就被他否定了。

　　妈妈虽然也是大学生，但妈妈的那点数学水平，还不如自己呢，让她来算，且不是更恼火？

　　想了半天，叶飞也没想到合适人选，他也想过让黄有财给他找个人，但考虑到以后，自己的家底，将越来越庞大，自己的账目，还得找个可靠的人来算才行。

　　一半会儿找不到合适人选，叶飞也不在纠结，因为又到了晚饭时间。

　　话说，自打午饭后，叶飞去了医馆，苏婉晴在饭堂歇息了一会儿，本来还打算帮陈梅收拾碗筷。

　　但一起身，那里就传来一阵阵酸痛，让她不得不打消这个念头。

　　犹豫再三，最后还是决定返回房间，等那里恢复了再说。

　　于是，她站起身，迈着怪异的步伐，朝自己的房间走去。

　　恰好就在这时，陈梅回过头来，就见苏婉晴扶着墙，双腿微微岔开，步履蹒跚的朝外走去。

　　可能是出于关心，陈梅没想那么多，连忙上前扶住苏婉晴，慰问道：「大姐！您没事吧？」

　　苏婉晴老脸一红，她怎么敢说实话，只好吞吞吐吐道：「没…没事，只是走路不小心扭到了，小飞已经给我上过药了，很快就好。」

　　闻言，陈梅不禁想笑，但她强忍着。

　　此刻，她有十成的把握肯定，这位敬爱的大姐，昨晚绝对偷人去了，而且还是那种大鸡巴黑奴，不然也不会呈现这样的窘态。

　　但她也不傻，自然不会当面拆穿，而是别有深意道：「大姐！咱都是过来人，我懂！」

　　「啊？！」苏婉晴被陈梅含糊其辞的话，弄得有些不知所措，难道说，陈梅已经发现她们母子的秘密？

　　心慌意乱下，她下意识就想解释一下：「小妹，其实，不是你想的那样！」

　　不过，说完她就后悔了，本来不解释还好，这一解释，反而越描越黑。

　　「呵呵呵！」陈梅含蓄的笑道：「大姐，咱都是没有丈夫的女人，有些时候想男人也实属正常」

　　「但这种事，最好还是经得少爷同意，免得到时少爷有什么不好的想法！」

　　虽然苏婉晴算不上闭月羞花的美人，但圆润的脸颊微微泛红，只要是个男人看到，真让人忍不住狠狠亲上一口。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　闻言，苏婉晴顿时松了口气。

　　原来，陈梅只是猜测，她昨晚出去找男人去了。

　　但却不知是谁带她去的，儿子是个绿帽王八这件事，暂时还没曝露。

　　这时她也不便矜持，转而肃然道：「这事儿你知我知，不可传扬出去，听到了没！」

　　「这个我明白，大姐尽管放心，绝不会有第三个人知道，就算是鲁克那小子，我也绝口不提！」陈梅严肃的回答道。

　　见状，苏婉晴也没有为难陈梅，转身缓缓朝房间走去。

　　见她步履蹒跚的模样，陈梅连忙上前搀扶住她，不由抱怨道：「这些臭男人，竟不知怜香惜玉，把大姐折腾成这样，真该死！」

　　「哎！」苏婉晴长叹一声，才道：「这个我也没想到啊！做的那会儿确实挺舒服的，但之后就………！」

　　见状，陈梅尝试性的问道：「难道，昨晚和大姐欢好是个黑奴？」

　　「你怎么知道？」苏婉晴有些懵，陈梅又不在场，她知道这些？

　　「呵呵呵！」陈梅笑吟吟道：「大姐！难道您忘了，鲁克这孩子是怎么来的？」

　　「额…哦！」苏婉晴一阵尴尬，竟然忘了这茬。

　　见苏婉晴没有反感，陈梅又不禁好奇道：「大姐！昨晚您不会是第一次和黑奴上床吧？」

　　经过半年相处，苏婉晴已经把陈梅当成家人，这时候也没隐瞒，老脸通红点了点头。

　　顿时，陈梅恍然大悟道：「我说大姐走路怎么怪怪的，原来如此！」

　　「那个黑奴的阳物是不是很大？」自从和苏婉晴说开了后，陈梅就如同找到了和她一样志同道合得人，话匣子一发不可收拾。

　　苏婉晴也感觉，找到一个跟她有共同语言的人，随即不在遮遮掩掩，点头道：「嗯！跟畜口似得，吓我一跳。」

　　说着，她还比划了一番特姆大鸡巴的模样。

　　看到她的手势，陈梅有些错愕，惊呼道：「我的天！这么大？」

　　「嗯！」苏婉晴不好意思的点了点头。

　　「大姐！这么大的家伙，能插进去吗？」陈梅不免有些担忧起来。

　　「不仅插进去了，而且还……」说着说着，苏婉晴忽然有些不好意思起来。

　　想起儿子抱着她的大屁股，一下比一下重，用力的撞向黑奴的大鸡巴，最后让黑奴懂的大鸡巴，捅进她的子宫，然后在她的子宫里下种，她就双腿发热，老脸赤红。

　　陈梅没想到，平时柔弱的大姐，竟然能容得下黑奴的大黑屌，似乎还不仅如此！

　　「而且什么啊！大姐！」陈梅被苏婉晴吊足了胃口，心痒难耐，着急的问道。

　　苏婉晴犹豫了好一会，反正陈梅和她一样，都是根黑奴上过床的女人，她俩之间，还有什么不能说的。

　　于是，她扭扭捏捏道：「而且…而且，还插进了我的那里！」

　　「啊！？哪里？」陈梅一时有点懵。

　　女人下面有好几个洞，苏婉晴说的含糊其辞，她哪知道是哪里？

　　见陈梅不明所以，苏婉晴害羞的继续道：「就是那里嘛！」

　　这下陈梅更懵了，到底哪里啊？

　　「大姐！您就别打哑谜了，直接告诉我呗！」陈梅求饶道。

　　「哎！」苏婉晴长叹一声，强忍着羞涩道：「就是子宫啦！」

　　「啊！！！」

　　苏婉晴语不惊人死不休，吓的陈梅都尖叫起来，还好她反应及时，及时摀住了嘴，这才不至于被人听到。

　　「你小声点！」苏婉晴神情慌张的四下打量。

　　「哦哦！」陈梅也同样慌张查看四周。

　　还好她及时摀住了嘴，没有引起他人的注意。

　　这时，两个女人不约而同加快脚步，来到苏婉晴的房间。

　　直到这时，她们终于松了一口气，终于可以大胆的说悄悄话了。

　　「大姐！那么大的黑鸡巴插进子宫，不疼吗？」陈梅担忧的问道。

　　「当然痛啦，当时我都以为我要死了，」说到这里，苏婉晴停顿了一下，吊足了陈梅的胃口，才道：「但是，那大家伙插进子宫后，真的好爽，每一次顶在子宫壁上，都让我欲生欲死！」

　　听到这里，陈梅脑子里似乎也有了画面。

　　苏婉晴，被一个体壮如牛的黑奴按在床上，一根三十公分的大鸡巴，无情捅进苏婉晴的身体，鹅蛋一样的黑色龟头，残忍的破开她的宫颈，闯入她的宫房。

　　一想到这些，陈梅浑身不由自主的燥热起来。

　　她虽然和好几个黑奴上过床，而且还和有着黑奴血统的儿子，保持长久的性关系。

　　但她从未试过，让黑奴的大鸡巴，插入她的子宫。

　　黑奴的大鸡巴实在是太大了，光让黑奴插进自己的身体，都已经很困难了。

　　若是让黑奴的大龟头在插入子宫，想想都疼。

　　不仅如此，让黑奴插进子宫，一旦黑奴在里面射精，恰好又碰上排卵期，怀上黑奴野种的几率，几乎达到百分之百！

　　思绪闪过，陈梅下意识的看向苏婉晴的肚子，担心道：「大姐！您不怕怀上黑奴的野种吗？」

　　一时间，苏婉晴不知该怎么回答好。

　　难道她会说，这就是她心爱的儿子想要的吗？

　　这不就主动承认了，她的儿子是个绿帽王八？

　　思忖片刻，她才幽幽道：「当时太刺激了，我都忘了这茬！」

　　「哎！大姐您也真是的，这么重要事您也不考虑一下，万一怀上黑奴的野种，让少爷知道了，还不知道他会怎么想呢」陈梅不禁担忧起来。

　　「哪有这么容易怀上……」一想到特姆成年人拳头一样大的精囊，还有特姆射精后。

　　她那如同怀孕三五个月的小肚子，苏婉晴说话时，显然有些底气不足。

　　闻言。陈梅不禁白了苏婉晴一眼。

　　身为过来人，她深知黑奴精液的厉害，其实鲁克也不是她唯一的孩子。

　　在此之前，在丈夫的怂恿下，十多年时间里，她一连生了五六个黑奴野种。

　　但丈夫只想体验妻子给黑奴下崽的刺激，可没有养野种的爱好。

　　所以，前面的孩子一出生，全被丈夫秘密处理了。

　　只有鲁克，在她苦口婆心哀求下，总算得以保留，但没过多久，娘俩就遭到无情抛弃。

　　所以说，跟黑奴交配虽然很爽，但避孕可是头等大事，马虎不得！

　　「大姐！您还记得您的排卵期吗？」陈梅担心的问道。

　　「嗯！」苏婉晴稍微思忖后，才点了点头。

　　「那昨晚？」陈梅没有继续问下去，而是盯着苏婉晴的脸，看看她的反应。

　　苏婉晴被陈梅盯的有些不好意思，但还是回答道：「昨晚……好像是我的排卵期。」

　　闻言，陈梅顿时愁楚道：「哎！这可如何是好！」

　　苏婉晴没想到，陈梅竟然如此替她着想，但她又不能说出实情。

　　难道她会说，本来就是儿子算准她的排卵期，才带她去绿春楼的吗？

　　她当然不会说，至少在儿子实力未达到只手遮天之前，她不会主动承认。

　　于是她安慰道：「放心，我都老了，哪有那么容易怀上。」

　　陈梅亲切的搂着苏婉晴，立即反驳道：「大姐才不老呢，难道您忘了，前几日上街，还有孩童叫您姐姐呢！尤其是姐姐的身材，好多男人看了都走不动道呢！」

　　「尽瞎说！」苏婉晴亲昵的拍了陈梅一下，但也没反驳。

　　自己的身材，自己最清楚，就能她的儿子都爱不释手，没人的时候，总喜欢搂住揉搓一番。

　　「哎！就是可惜了」陈梅叹息道。

　　「可惜什么？」苏婉晴不明所以的问道。

　　陈梅嘿嘿笑道：「可惜如此美好的娇躯，却便宜了低贱的黑奴！」

　　「你还好意思说我！」苏婉晴顿时气急，两个女人同时倒向床铺，打闹起来。

　　等叶飞回到内院时，倏地闻到一股熟悉的饭菜香味。

　　不对，这味道，不像是陈梅的厨艺。

　　难道是妈妈？

　　可妈妈那里不是受伤了吗？怎么还有空做饭？

　　他一头雾水的走到厨房，就见妈妈和陈梅姐妹俩配合默契，忙活着各种美食。

　　见此一幕，他下意识得问道：「妈！您没事了？」

　　苏婉晴瞥了陈梅一眼，给儿子使了个眼神，淡然道：「又不是黄花大闺女，能有多大的事！」

　　陈梅不知他们母子间的秘密，还打圆场道：「是啊！大姐只是不小心扭到了，按摩一下就好！」

　　叶飞见如此随即不再多问，正好这时，鲁克那小子，跟个饿死鬼似得冲了进来。

　　别看这小子脑子不怎么好使，但特勤快，尤其是叶飞的吩咐，不管刮风还是下雨，让他往东，他绝不敢往西，遇到有人闹事，他总是冲在最前面，绝对的忠诚。

　　见人到齐了，苏婉晴当即宣布开饭。

　　只见不大的饭桌上，摆满各种菜肴，就跟过节似得。

　　叶飞有些不明所以的看向妈妈，却见妈妈笑容满面，很开心的样子。

　　直到吃完饭，叶飞迫不及待的拉着妈妈返回了房间。

　　「妈！您没事吧？」叶飞担忧道。

　　苏婉晴愣了一下，反问道：「你看我像是有事的人吗？」

　　叶飞下意识的看向妈妈的双腿间，问道：「不痛了？」

　　苏婉晴冷哼一声道：「能不疼吗，每走一步都疼，只是没先前那么严重罢了。」

　　「那您刚才还那么开心？」叶飞狐疑道。

　　「不然呢？愁眉苦脸的就不疼了？」苏婉晴没好气道。

　　虽然妈妈一副轻描淡写的模样，但叶飞还是有些担心，随即道：「不行，我是检查一下比较好！」

　　说罢，未征得妈妈的同意，径直将妈妈推倒在床上，作势就要拖妈妈的裤子！

　　「哎！你这孩子！」苏婉晴惊呼了一声，随即连忙压低了声音，骂道：「小畜生！你咋这么坏呢，哪有扒老娘裤子的儿子，跟畜生有什么分别！」

　　叶飞不为所动，粗暴的扒掉妈妈的裤子，顿时露出妈妈最圣神的部位。

　　说实话，妈妈的骚屄，他都不知道看过多少遍了。

　　但这次，当骚屄露出的那一秒，他当时就懵了。

　　这咋回事？

　　苏婉晴躺在床上，丰满的玉腿微微张开，被儿子死死盯着私处，羞的那叫一个满脸桃花。

　　只见原本围绕她淫穴的丛林，此刻全都消失不见，换来的是粉红的，肉肉的，还有些红肿未消的馒头屄。

　　「妈！您这是？」叶飞错愕的问道。

　　苏婉晴红着脸，把头撇到一旁，不敢直视儿子火辣的目光，怯生生道：「小梅说，刮干净有助于消肿。」

　　「啊！？」叶飞是医生，还是第一次听到这种说话，一般不是产妇，医生不会主动建议剃毛。

　　还有，难道妈妈把昨晚的事，都透露给了陈梅？

　　苏婉晴似乎看出儿子的顾虑，连忙解释了一遍。

　　叶飞这才明白，原来是陈梅，误以为妈妈耐不住寂寞，昨晚出去偷人去了。

　　也就是说，他是绿帽王八的事，还没被人发现。

　　不过，即使是陈梅知道了又如何？他有一万种方法，让她把这件事，乖乖的烂在肚子里。

　　叶飞跪在妈妈的双腿间，仔细打量妈妈剃毛后的骚屄。

　　虽然说剃毛后有些光秃秃的，就像一个拥有绝世容颜的美人，但却是个光头。

　　不过嘛，这更使得妈妈的骚屄肥嫩，能清晰的看清妈妈淫穴的全貌。

　　叶飞轻轻掰开妈妈阴户，顿时，深红色的外阴便迫不及待的曝露了出来。

　　随着他加大力度，紧接着，粉嫩粉嫩的内阴唇也紧随其后。

　　看到这一幕，叶飞不禁食指大动，猛咽了口唾沫，好想一口亲下去。

　　但她先前就试过了，特姆内射妈妈后，看到妈妈被黑奴精液灌满的骚屄，当时他就想去舔。

　　但系统却阻止了他，让他遗憾抓狂。

　　不过，现在妈妈的骚屄干干净净的，说不定自己就可以舔了呢？

　　这天下，几个儿子能有此殊荣，长大成年后，还能舔舐妈妈的骚屄？

　　想到这里，叶飞探下身子，将嘴逐渐靠近妈妈的阴户。

　　果然，这一次，没有了黑奴的精液，并未触发系统警告，叶飞如愿以偿的吻到了自己出生的地方。

　　「嗯！！！」

　　以此同时，苏婉晴感受到了儿子火热的嘴唇，不由发出一声酥媚刺骨的呻吟。

　　低下头，就见儿子伸出猩红的舌头，贪婪的舔舐她的淫穴。

　　「小飞！脏！」她虽然嘴上这么说，但心里却乐开了花，儿子竟然没有嫌弃她被黑奴操过的骚屄，而且还用舌头给她按摩，为她消肿。

　　感受到儿子的爱意，苏婉晴伸出素手，轻轻抱住儿子的脑袋，有意无意的按向自己的双腿间。

　　舔到正爽时，她甚至不知廉耻的问道：「儿子！妈妈的骚屄好吃吗？」

　　叶飞抬起头，脸上全是妈妈的淫水。

　　母子俩四目相对，说不出的柔情蜜意。

　　「好吃！妈妈的骚屄，比什么龙肝凤髓还要好吃！」

　　「可是！」他犹豫了一下，鼓起勇气才道：「我还想吃妈妈被黑奴操过的骚屄，尤其是妈妈冒着黑奴精液的骚屄，我想更有味道！」

　　天哪，这还是我的儿子吗，这也太变态了。

　　不仅喜欢给妈妈舔屄，而且还想舔黑奴内射过的骚屄，哪也太恶心，太变态了。

　　但触及儿子希冀的眼神，苏婉晴顿时就心软了。

　　如今，这个世界只有她和儿子相依为命，儿子就是她的一切。

　　就算儿子想跟她亲嘴，扒光她的衣服，亵玩她的身体，甚至还想看她和黑奴交配她也答应了，她还有什么不能给儿子的呢？

　　想到此刻，苏婉晴稍微用力的捏了捏儿子的脸颊，没好气道：「小王八，这么想舔，那昨晚干啥去了？」

　　叶飞尴尬的挠了挠头，随即将关于系统一切，一五一十的交代出来。

　　苏婉晴没想到，儿子身上还有此等奇遇，思忖片刻才道：「人家系统也是为了你好，怕你心智不够坚毅，所以才出面阻止。」

　　「我当然知道！」叶飞无奈道：「可是，看到您流着黑奴精液的骚屄，我就馋的流口水。」

　　「噗嗤！」苏婉晴忍俊不禁，终于还是笑了出来，鼓励道：「那你可要努力变强哦，只有这样，你才能舔到，妈妈流着黑奴精液得骚屄！」

　　「真的吗？」

　　闻言，叶飞顿时兴奋的如同小孩，希冀道：「妈妈真的愿意，给我舔黑奴操过的骚屄吗？」

　　尽管苏婉晴羞愧的无地自容，但为了满足心爱的儿子，她还是点了点头。

　　不成想，叶飞这变态玩意儿并不满意，不依不饶的摇着妈妈的身子，步步紧逼道：「妈！我想听您亲口说嘛！」

　　「哎！！」苏婉晴被儿子摇的头晕，慌忙求饶道：「好好好！妈妈说还不行吗！」

　　「太好了！」叶飞兴奋的爬上妈妈的身体，母子俩几乎是鼻尖贴着鼻尖。

　　他盯着妈妈的眼睛，期待的说道：「妈！您说吧，儿子听着呢！」

　　此时此刻的苏婉晴，脸红的都快滴出血来。

　　但她没有逃避儿子热切的眼神，而是将嘴贴在儿子的耳边，紧张的捏紧拳头，喘息道：「妈妈愿意给儿子舔黑奴操过的骚屄！」

　　「妈！您真好！」情到深处，叶飞直接用舔过妈妈骚屄的嘴，径直和妈妈激吻在一起。

　　母子俩唇齿之间，不断的发出，令人面红耳赤的淫靡之音。

　　直到他俩都快喘不过气，这才恋恋不舍的分开。

　　「妈！你的口水真甜」叶飞意犹未尽道。

　　「是吗？」苏婉晴被儿子撩拨得到欲火焚身，这一次，她主动得搂住儿子，母子俩又黏在了一起。

　　叶飞一边享受妈妈唇齿的甜美，一边说道：「不过，妈妈舔过黑奴大鸡巴的小嘴肯定更甜！」

　　「嗯嗯！那以后妈妈给黑奴舔过鸡巴后，再和儿子亲嘴」苏婉晴被儿子吻的情迷意乱，下意识回答道。

　　「太好了，咱们现在就是去绿春楼！」叶飞激动的忘乎所以，兴奋的说。

　　可苏婉晴却被吓了一跳，现在她都没恢复过来呢，儿子又要带她去绿春楼，岂不是要了她的命？

　　「小王八蛋！你要死呢？」愤怒的苏婉晴，揪住儿子的软肋一阵拧动。

　　叶飞顿时痛的龇牙咧嘴，连连求饶：「哎呀妈！我错了！我只是兴奋过头，乱说的！」

　　见儿子额头都渗出汗珠，苏婉晴这才发现自己太用力了，连忙把手松开。

　　「虽然妈妈已经答应了你，但你也要疼爱妈妈呀，人家现在那里还疼呢，哪里经得起这样折腾？」在儿子面前，苏婉晴竟然一副小女人的姿态，委委屈巴巴道。

　　叶飞连忙温柔的搂住妈妈，安慰道：「妈！您别当真，这种事儿，儿子不会强迫您的，只有您愿意，儿子才带您去绿春楼。」

　　「信你母猪都能上树！」苏婉晴没好气道。

　　「额！」叶飞想想也是，两次去绿春楼，都是他拉着妈妈去的。

　　不过，妈妈似乎也没有反对啊？

　　直到这时，叶飞才开始怀疑，妈妈不会是那种外表纯洁，但内心闷骚的反差婊吧？

　　不过，他最喜欢这样的女人了。

　　「骚屄妈妈，还在老子面前装，看老子怎么收拾你！」说着，叶飞搂住妈妈丰腴的肉体，又开始新的一轮蹂躏。

　　苏婉晴被儿子摸的奇痒难耐，知道儿子是个纯粹的绿帽王八，除了跟她亲亲吻吻之外，不会进入她的身体，随即大胆的调戏道：「来啊！我倒要看看你这个小王八，用什么收拾老娘！」

　　闻言，叶飞愣了一下，随即一脸邪笑，食指与中指并拢，摆出倭国某位老师的成名绝技。

　　苏婉晴也是那个年代走过来的，一看便知儿子要干什么，顿时慌了，连连求饶：「哎呀！不行！人家那里还疼呢」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞笑得无比邪恶，显然没有放过妈妈的意思。

　　这一夜，注定难以平静。

　　第二天早上，原本恢复的差不多的苏婉晴，走路的姿势又变得奇怪起来。

　　搞得陈梅还以为，苏婉晴欲求不满，还没恢复，又跑去找黑奴了。

　　苏婉晴羞愧的无地自容，不知该如何解释，心里把儿子埋怨了几百遍。

　　但叶飞那小子，一大早就没影了。

　　因为今天是茅台酒开卖的日子，他作为大股东，必须亲自到场，给黄有财撑场面。

　　因为，现如今的黄石城，叶神医的名号，谁人不知谁人不晓？

　　等他来到医馆，黄有黄有财的家仆已经在此等候。

　　跟着这个家仆，叶飞来到了黄石城最繁华的街道。

　　黄有才这家伙，在这里居然有好几家铺子，在得到他的授意后，将一间店铺改成了酒坊。

　　此刻，名为茅台酒坊门口锣鼓喧天，好不热闹。

　　叶飞一出现，顿时吸起很多人的关注。

　　「哇，是叶神医！」

　　「叶神医也是来买酒的吗？」

　　叶飞一边客气的回应众人的招呼，一边朝黄有财走去，和黄有财站在一起。

　　他也不拐弯抹角，径直朗声道：『感谢父老乡亲大驾光临，此间酒坊，乃是我和黄兄共同产业，茅台酒也是我的独家配方，不管味道和酒劲，绝对力压市面的所有酒水，保证大家不虚此行！』

　　「哦！原来是叶神医的配方啊！那一定很好喝！」

　　「是啊！是啊！叶神医医术那么好，而且收费也合理，所酿的酒水，绝对也是极品！」

　　叶飞的话音刚落，台下顿时议论纷纷。

　　不过，从那些人的话语可是看出，他在世人眼里的评价，还是极高的。

　　见状，叶飞实时开口道：「由于茅台酒酿造工艺复杂，所采用的材料也十分稀有，所以价格一时半会难以做到大家都品尝得起，一坛酒，起价十两银子，数量不多，先到先得！」

　　「嘶！！！」

　　叶飞刚把话说完，台下顿时响起一片倒吸凉气声。

　　有人诧异道：「这也太贵了，现在市场上，最贵的酒水，也就在四五十钱，叶神医这酒直接翻好十几倍倍，真有那个好喝？」

　　「是啊是啊！叶神医的医术虽然很好，但这茅台酒，未必也是上等的佳酿，太贵了！简直就是在喝钱呢！」

　　黄有财听到台下的议论，逐渐变得紧张起来，怕酒要是卖不出去，那就亏大发了。

　　他不动声色的挪到叶飞身边，忐忑的问道：「兄弟！这价格也太高了，真的卖的出去吗？」

　　「哼！」叶飞自信的哼了一声，并没有回答这个问题，而是抛出一个重磅炸弹。

　　他清了清嗓子，朗声喝道：「大家可能觉得贵，但我叶某人不会用我的名声开玩笑！」

　　「大家都知道，叶某略懂一些医术，自然，叶某所酿的酒水，同样也附带一些特殊功能。」

　　「比如，将人参，枸杞，黄精，淫羊藿等药材，合在一起泡个把月，除口感更佳外，若长期服用，甚至具有补肾壮阳的作用！」

　　刚才一堆大老爷们还嫌贵，可当叶飞把话说完，台下的男人们全都不淡定了。

　　「给我来五坛！」

　　「给我也来两坛！」

　　一瞬间，求购声和争吵声不绝于耳。

　　不得不说，不管在哪个时代，男人们永远热衷与壮阳，那怕这就酒都卖上天价！

　　原本还有些担忧的黄有财，此刻笑的都快合不拢嘴，忙的不可开交，半天时间不到，几十坛茅台酒就被抢购一空。

　　黄有财一脸兴奋的数着银子，其实酿酒的成本并不高，除去叶飞分走的七成，他依然赚翻了。

　　这时叶飞走了过来，抿嘴笑道：「大哥！这点算啥，等酿酒工艺完善后，一坛酒我能卖到十两银子！」

　　「卧槽！」黄有财被震惊的目瞪口呆，整个人激动的浑身发抖。

　　天哪！十两银子，那利润岂不是高达百分之一千？天底下还有比这更挣钱的吗？

　　叶飞拍了拍魂不守舍的黄有财，淡然道：「大哥！咱哥两好好合作，以后少不了你的好处！」

　　「哎！好好好！」黄有财从惊愕种反应，顿时笑得跟狗腿子似的，对叶飞的话坚信不疑。

　　这下子，叶飞又是一大笔银子进账。

　　这人一旦有了钱，难免有些飘。

　　这时，医馆后面的院子，已经不能满足与他。

　　他想着，还是换个大点的地方，最好是那种隔音好隐蔽性强的地方，这样一来，方便妈妈以后，尽情的和黑奴交配生野种。

　　不过在此之前，最好还是找个靠谱的管家，不然，对于接下来的发展，他一个人，根本忙不过来。

　　想着，他决定先给医馆找个掌柜，这样一来，如不是特别棘手的病情，他就不用时时刻刻盯着医馆，账目也不用每天他自己算。

　　以此同时，他还要考验这人的忠诚度，是否担得起他的管家一职。

　　说干就干，他奋笔疾书些了一张招聘榜文，然后贴在长生医馆的门外，供路人阅览。

　　不过，这可不是一般的招聘信息，其中还附带很多题目。

　　这些题目，基本都是算数题，在这个时代，叶飞敢保证，一万个人里面，也未必有人全都能答对。

　　就这样，招聘榜文贴出去好几天，试题的来了一波又一波，但全都铩羽而归。

　　就在叶飞认为，没有人答的上来时，准备降低难度。

　　一个面相俊朗，浑身散发儒雅气息的青年，拿着全都答对的榜文走了进来。

　　他惊讶的看着榜文上的答案，不得不说，不管文笔还是答题思路，都很不错。

　　尤其是，这人他似乎在哪见过，但就是想不起来。

　　「还不知兄弟贵姓？」叶飞客气的问道。

　　青年彬彬有礼回道：「免贵姓姜，单名一个云。」

　　「那好，以后长生医馆就全靠姜兄打理了」如此一来，叶飞和姜云的主雇关系便顺利成立。

　　不过，除了每月一百两银子月钱，姜云还有个母亲，也想带到医馆来住。

　　叶飞转念一想，反正自己马上就要换住址了。

　　医馆后面的院子，除了供几个伙计休息，基本就闲置了，卖掉又挺可惜，毕竟住了快半年，还是舍不得，不差那几个钱，于是他便大方的答应了。

　　到了傍晚，家里又多了两张嘴，姜云和他的妈妈金巧巧。

　　别看姜云已经二十出头，但她的娘亲还四十不到，体态丰盈，长相甜美，天生两个小酒窝，笑起来，给人一种如沐春风之感。

　　看得叶飞和鲁克一愣一愣，尤其是鲁克那小子，年轻气盛，下体顿时隆起一个大包。

　　在场的人，除了姜云，全是忍不住哄堂大笑。

　　陈梅老脸一红，羞愧的要死，不禁一巴掌乎在儿子头上，怒斥道：「丢人现眼，滚出去！」

　　「哦！」自知理亏，鲁克低头就要出去。

　　金巧巧掩嘴一笑，淡然道：「小孩子不懂事，不碍事的。」

　　陈梅怒瞪着不争气的儿子，恶狠狠道：「还不快道歉！」

　　鲁克扭扭捏捏的挪了过来，歉声道：「姜伯母！对……对不起！」

　　金巧巧有趣的盯着这个大男孩，皮肤有些黑，似乎不是咱大唐人。

　　「这孩子，莫不是黑奴的子嗣？」她好奇的问道。

　　闻言，这下换陈梅不好意思了，无奈只好将她的遭遇又陈述了一遍。

　　听完陈梅的讲述，姜云母子不由对视了一眼，不约而同露出一抹同情。

　　「姐姐不用伤心，离开那个负心汉，姐姐反而会过得更好！」金巧巧安慰道。

　　「是啊！自从遇到了少爷和大姐，不仅没有嫌弃我们的身世，给我们吃给我们穿，还给我们月钱，日子过的可安逸了」陈梅感慨的说着，与此同时，还朝叶飞母子，投去感激的目光。

　　闻言，姜云对叶飞母子的好感，又提升了不少。

　　苏婉晴摆了摆手，不以为意道：「不用如此拘谨，大家同是天涯沦落人，既然老天爷让我们聚在一起，那么大家以后一起好生经营这个家，我和小飞都是通情达理之人，绝不会亏待你们的！」

　　「好！那我先敬东家一杯！」说罢，姜云豪爽的自饮一杯。

　　陈梅见状，不动声色的捅了儿子一下。

　　鲁克也不傻，连忙起身，端起酒杯，恭敬道：「鲁克也敬少爷一杯！」

　　「好好好！」叶飞欣然道：「既然进了这个家门，咱家不兴那些礼节，我比你们年长，将我一声大哥便是，只要你们忠心耿耿跟着我，待我飞黄腾达之日，也是你们水涨船高之时！」

　　「谢大哥！」

　　「谢大哥！」

　　姜云和鲁克，不约而同感激道。

　　一顿饭吃了半个时辰，叶飞今日特别开心，许久没有碰酒的他，第一次在这个世界尝到茅台的味道，有些醉意熏熏的被妈妈扶着回房间。

　　仗着酒意，他甚至当着众人的面，便开始猥亵自己的母亲，一只手握住妈妈的大奶子，呢喃道：「妈！我想吃奶奶！」

　　「这孩子，喝不了，就不要喝那么」苏婉晴差点羞死，羞愤的斥责道，扶着儿子，快速消失在众人目光中。

　　这一夜，叶飞的房间，总是传出一些不可描述的声音。

　　住在隔壁的陈梅母子，率先没忍住，还是加入了这场淫戏。

　　而住在陈梅隔壁的姜云，突然被隔壁的阵仗吓了一跳。

　　这声音，都是成年人，哪能不知。

　　难道说，隔壁的陈梅和她的黑奴儿子有奸情？

　　难道他们不怕被叶飞发现，将他们赶出家门？

　　亦或者说，叶飞母子早已知晓，并且也有不可告人的秘密？

　　他蓦地想起，刚才叶飞搂着苏婉晴，央求要吃奶的模样。

　　看来，这个黄石城家喻户晓的叶神医，绝没有他想象中那么简单！

　　第二天，叶飞神清气爽的起床，妈妈早已不见，但枕边任留有余香。

　　作为纯粹的绿帽王八，对于操自己的亲妈，他似乎并没有兴趣。

　　昨晚虽然喝了很多酒，思想有些混乱，但最后也就是亲亲和摸摸，始终没有将妈妈就地正法。

　　等他穿戴整齐来到饭厅，鲁克和姜云早就去医馆打理生意去了。

　　而陈梅则和金巧巧出门采购，饭厅里，只剩苏婉晴一人。

　　见状，叶飞顿时猥琐的走到妈妈身后，一只咸猪手，直接穿过妈妈的领口，握住一个饱满的大馒头。

　　这个家，能这般大胆的，苏婉晴不用猜，就知道是她的畜生儿子。

　　「哎呀！你也不拍给人瞧见！」苏婉晴不满的扭了扭自己的身子，但却没有阻止儿子，继续蹂躏她的大奶。

　　「这是老子的家，老子想干啥就干啥，关别人屁事！」叶飞霸道的说。

　　闻言，苏婉晴无可奈何，现在，她跟儿子，除了母子亲情外，还有一种说不清道不明的感情。

　　就这么说吧，就算儿子扒光她，将她就地正法，她也丝毫提不起反抗之心，反而有些莫名的兴奋。

　　叶飞干脆将妈妈抱起来，放在自己的大腿上，不要脸道：「妈妈！喂我！」

　　「哎！」苏婉晴无奈的夹起一个包子，作势就要塞进儿子的嘴里。

　　可没想到，叶飞却这样说：「妈！我想吃你嘴里咀嚼过的包子！」

　　「你……」苏婉晴顿时气急，怒斥道：「你要死啦！老娘吃过的也要，不嫌恶心吗？」

　　叶飞贱兮兮道：「妈！我连你的骚屄都舔过，吃你咀嚼过的包子又算什么？」

　　「.……」

　　苏婉晴一阵无语，犹豫了片刻，最后还是乖乖的把包子塞进自己的口中，咀嚼一阵后，满脸通红，将娇艳的红唇，凑近自己的儿子。

　　「嗯！这才对嘛！」叶飞理所当然似得吻住妈妈，然后探出舌头，津津有味的将妈妈嘴里的包子，全都卷入他的口中。

　　不仅如此，叶飞一遍品尝妈妈的香唇，一遍还挑逗妈妈的身体，弄的妈妈浑身瘙痒难耐。

　　见状态差不多了，他凑到妈妈的耳边，诱惑道：「妈妈！晚上咱们去绿春楼好不好！」

　　「不要！」苏婉晴想都没想便拒绝道。

　　虽然说下面已经恢复的差不多，而且她也怀念被大鸡巴填满身体的感觉。

　　但绿春楼给她的感觉，实在是太差了，鱼龙混杂，什么人都有，她很讨厌那种地方。

　　叶飞愣了一下，他还以为，妈妈被自己一番撩拨后，肯定会欣然答应。

　　可妈妈偏偏不按常理出牌，不禁问道：「为什么？难道妈妈不想特姆的大鸡巴？」

　　苏婉晴红着脸，有些害臊道：「想是想！但就是不喜欢绿春楼的氛围，一进去我就浑身不自在！」

　　叶飞好像明白过来了，妈妈的反应，就好比有些人，不喜欢KTV和酒吧里的氛围一样，总感觉里面很脏。

　　「那怎么办？」叶飞问道。

　　「我也不知道」虽然苏婉晴也想特姆的大鸡巴了，但她就是不想去绿春楼。

　　叶飞思忖再三，于是无奈的说道：「要不！我们给特姆赎身吧？」

　　「不行！」苏婉晴再一次拒绝。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　这下子，叶飞反倒被整不会了。

　　妈妈既又想特姆的大鸡巴，但不想去绿春楼。

　　当他说要给特姆赎身时，妈妈却又拒绝了。

　　「妈！您啥意思啊？」他不解的问道。

　　其实苏婉晴也有些不好意思，自从下面恢复后，每每想起特姆的大鸡巴，下面总是瘙痒难耐。

　　但她始终觉得，绿春楼不是什么好地方，就是不想去那。

　　「就是不喜欢绿春楼的那种氛围，一走进去就浑身难受」苏婉晴无奈道。

　　叶飞愣了一下，说起来也是，绿春楼里很闷，全是各种胭脂混合的刺鼻香味，一般人，还真受不了那种感觉。

　　「可是，我说给特姆赎身，以后妈妈就可是在家和黑老公尽情交配生娃，妈妈为啥又不同意呢？」叶飞继续追问道。

　　苏婉晴红着脸，不好意思道：「哪也太贵了，一百两黄金，都可以去奴隶市场买好几个了。」

　　闻言，叶飞恍然大悟道：「原来妈妈是嫌一个黑老公太少，想多买几个啊？」

　　「哎呀！」见儿子误解自己的意思，羞得苏婉晴一巴掌呼在儿子身上，匆匆解释道：「我才没那个意思，就是不想去绿春楼罢了！」

　　「可是，这两天就是妈妈的排卵日，一旦错过了，妈妈啥时候才能给我生野种弟弟啊」叶飞惆怅的说。

　　看到刚才还一脸兴奋的儿子，立马就像霜打的茄子，苏婉晴心生不忍。

　　纠结了半晌，为了满足心爱的儿子，最终还是害羞道：「那就最后一次，以后不去了！」

　　「太好了！！！」叶飞变脸的速度比翻书还快，抱起妈妈，吧唧一口亲在妈妈红彤彤的脸上。

　　苏婉晴嗔怒的瞪了儿子一眼，训斥道：「小王八蛋，你就那么想看妈妈被黑奴奸淫？」

　　「妈！儿子就喜欢您骂我小王八！」叶飞激动的答非所问。

　　「哎！」苏婉晴无奈的叹了口气，事已至此，她也只好接受，煎熬的等待夜晚降临。

　　和妈妈约定好后，叶飞便出去帮妈妈寻找安逸的淫窝。

　　首先他想到的是黄有财，那家伙在黄石城还是有些门道。

　　可当听到他提出的条件，即安静又隐蔽还要能住人，他想了半天，也没想到黄石城还有这种地方。

　　叶飞无功而返，刚回到医馆，就见一队武装到牙齿的士卒，等候在医馆外。

　　他奇怪的走进门，一眼便看到坐在贵宾席上的程铁牛。

　　他立马客气的打起招呼：「程将军大驾光临，叶某有失远迎，还请将军恕罪！」

　　程铁牛不以为然，哈哈笑道：「叶先生说笑了，如今先生的大名，黄石城谁人不知谁人不晓？以后铁牛可能还要靠先生多多提携！」

　　叶飞愣了一下，今天这傻大个怎么这么客气？外面不是有传言，就是因为他，程家的医馆都关门了吗？

　　这时，程铁牛才正色道：「秦王有请，还请先生跟我走一趟。」

　　原来如此，我说这傻大个今天怎么如此客气。

　　既然是秦王邀请，叶飞也不好怠慢，跟鲁克交代了一声，让他们不用等他吃饭。

　　随后跟着程铁牛，登上秦王特意为他准备的马车，一同前往秦王宫。

　　不多时，等他下马时，便被眼前宏伟的宫殿群惊呆了。

　　卧槽！李二这家伙，这是在沙漠里，建了一座皇宫吗？

　　程铁牛看到叶飞惊愕的样子，并没有出言嘲笑，而是尊敬的做出一个请的姿势。

　　「叶先生！这边请。」

　　「哦哦！」叶飞这才反应过来，不禁老脸一红。

　　叶飞啊叶飞，好歹你他妈也是从二十一世纪穿越过来，什么阵仗没见过，你震惊个鸡毛啊！

　　不过，惊憾之余，他却有了一个大胆的想法。

　　将来，一定要修建一座，比这还要壮观，还要巍峨几倍的宫殿，供妈妈和黑爹整日淫乐。

　　到时，他看着妈妈和黑爹生的野种，在这些宫殿里快乐玩耍，那才叫真正的天伦之乐。

　　思绪见，他跟着程铁牛来到一间宫殿。

　　此刻，宫殿中歌舞升平，好不热闹。

　　李世民坐于主位，见到叶飞进来，连忙起身，热情道：「叶先生，你可终于来了。」

　　剎那间，原本觥筹交错的的大臣们，全都齐刷刷看了过来。

　　长孙无忌诧异的看着叶飞，近段时间，他时常听到秦王提及此人，说他有经天纬地之才，定国安邦之能。

　　今日一见，从面相和气质上来看，似乎普通了一些。

　　其他大臣也怪异的盯着叶飞，不明白秦王殿下，为何如此看中此人。

　　叶飞被这些绿油油的目光看得发毛，浑身不自在，但也没办法。

　　不用猜，今天在场的人，基本都是历史上，那些赫赫有名的大将或者能臣。

　　这些人可不是无能之辈，只能于其交好，不得怠慢。

　　没想到，李二这家伙，竟然起身相迎，拉着叶飞的手，然后向众大臣介绍道：「这位就是叶神医，前段时间给我出谋划策那位。」

　　「没想到他只是轻描淡写几句话，孤只是照做，就立马使我黄石城的银库，暴涨了几倍。」

　　「如此一来，何愁大事不成！」

　　闻言，众大臣恍然大悟，异口同声道：「先生大才！」

　　「王上过誉了！」叶飞连忙谦虚的躬身道。

　　「哎！先生之才，孤心里有数，此次请先生来，就是想让先生和众位卿家认识认识，将来好一同共谋大业」李二紧紧拉着叶飞的手，兴奋道。

　　说着，他还拉着叶飞，走向他的座位。

　　坐在李二旁边的一男一女见状，连忙起身相迎。

　　女的看起来，约莫三十出头的模样，一张珠圆玉润的脸颊，美的那叫一个惊心动魄。

　　尤其是那凹凸有致丰盈的娇躯，美的简直不可方物。

　　一时间，叶飞竟然看痴了。

　　美妇见叶飞愣愣的盯着她，脸颊不禁泛红。

　　自从嫁给李世民后，观音婢好久没这样被人瞧过了。

　　见台下的大臣们看了过来，她是个极为聪明的女人，懂得替夫君着想，怕这个夫君看中的年轻人，在大臣中留下口舌，于是连忙说道：「观音婢，见过先生！」

　　「哦哦…啊？！」直到这时，叶飞才从呆傻中反应过来。

　　观音婢！难道说，这个女人，就是那个后世，被尊为千古贤后的长孙皇后？

　　想到这里，叶飞顿时一身冷汗，刚才自己岂不是在找死，竟然当着李二的面，肆无忌惮的盯着他的老婆。

　　不过，不知道出于什么原因，李二刚才似乎并没有关注到他的神情。

　　叶飞不禁松了口气，连忙恭敬的回应道：「草民见过王妃！」

　　说着，他就跪了下去。

　　「哎！」李二眼疾手快，立马将他拉了起来，不以为意道：「先生不必如此拘泥，来！我先给你解释一个人。」

　　「干儿，还不快过来见过先生」李二态度一变，冲一旁的少年严肃道。

　　李承干听到父王提起他，不由浑身一震，多少有点心悸。

　　因为，在他印象种，父王一直都是那种不苟言笑的人，每次见到他，总要训斥他几句，导致他极为惧怕自己的父王。

　　父王有命，他不敢怠慢，于是恭敬的称道：「承干，见过先生！」

　　「嗯！」李二满意的点了点头，然后朗声道：「先生！你看这孩子怎样？」

　　叶飞一头雾水，李二这时玩哪一出？

　　见他不明所以，李二也不买关子，转过身对着大殿内的群臣，宣布道：「本王决定，封叶先生为世子太傅，俸银千两，赏豪宅一座，良田千亩，不受宫廷礼律，可随时进宫，教导世子！」

　　「这……」剎那间，台下的人都懵了。

　　大家都知道秦王很器重这个年轻人，但却没想到会是如此程度。

　　世子太傅看起来官不大，可想到以后，秦王若是打下这个江山，世子就是太子。

　　等太子登基，那可就是国师啊！

　　叶飞也是被李二的决定吓了一跳，没想到李二竟如此看中他，感觉整个人都飘起来了。

　　但表面上，他装作一副受宠若惊的模样，推辞道：「谢秦王殿下抬爱，草民才疏学浅，恐难当大任！」

　　闻言，李二拍了拍他的肩膀，语重心长道：「先生不必谦虚，从今以后，还要劳烦你多多教导承干，就算孤犯了错，届时，还请先生直言！」

　　「这……」都说道这份儿上了，叶飞也不好再拒绝，于是欣然接受。

　　接下来，自然是接着奏乐接着舞，大臣们互相恭维，叶飞也收道不少人善意的目光。

　　然而，这时的他，哪有时间搭理这些人，注意力全在李二身边的女人身上，趁人不注意，倏地偷偷瞥上几眼。

　　不得不说，观音婢，不愧被后世人尊为千古贤后，一言一行，都透露着一种文雅，高贵，圣洁的气息。

　　圆润的脸颊，三十多岁任保留着婴儿肥，吹弹可破的肌肤，让人忍不住摸上一把。

　　尤其是胸前那对大奶子，简直呼之欲出，再加上唐朝衣着开放，那一条深深的乳沟，勾魂夺魄。

　　看得叶飞连连猛咽口水，不得不端起酒杯，喝酒掩饰。

　　其他人还好，离得远，没有发现他的小动作。

　　但坐在一旁的李承干，忽然发现，这个比自己大不了几岁的老师，总是瞄像母妃的胸口。

　　但他却没有丝毫不悦，反而有些小兴奋，神使鬼差的在叶飞身边，小声问道：「先生！我娘好看吗？」

　　不过，说完他就后悔了，自己咋怎么蠢呢？就算不介意叶飞，用目光亵渎母亲，但也不能这么直白的问啊！

　　万一，叶飞因此发现什么，然后在父王耳边煽风点火，后果不堪设想。

　　叶飞也被李承干吓的不轻，神色苍白，装作一副不明所以道：「臣！不明白世子的意思。」

　　「呵呵！呵呵！」李承干一阵尴尬，连忙装作什么事都没发生的样子，笑道：「先生别误会，承干不胜酒力，胡言乱语，先生莫要当真！」

　　闻言，叶飞诧异的瞥了李承干一眼，不明白这小子，究竟是和用意。

　　不过，当着这么多人的面，他可不敢继续谈论这个话题，于是不再多想，起身应酬起来。

　　就这样，一直到快凌晨，叶飞才坐着马车，被人抬着回到家。

　　苏婉晴见儿子被人抬着进来，顿时吓得亡魂皆冒，还以为儿子出什么事了。

　　等她确认儿子只是喝醉了，不禁恼怒的揪住儿子的软肋。

　　这小畜生，不是说好晚上带我去绿春楼吗？现在倒好，醉成这样。

　　苏婉晴心里埋怨，臭儿子！害的老娘在家，白期等了这么久。

　　不过事已至此，当着这么多人的面，她怎敢乱说，只好无奈的搀着儿子，返回房间。

　　当两人走到没人处，叶飞突然跟个没事人一样，猛的搂住妈妈，恶狠狠道：「妈！您下手好重，你想掐死儿子，好和你的黑老公双宿双飞吗？」

　　苏婉晴被儿子蓦地吓了一跳，顿时恼怒道：「小王八蛋！你吓死我了！」

　　「嘿嘿！妈！儿子答应您的事，就绝不会忘，刚才我是装的，就怕被他们灌醉了，误了妈妈的好事」叶飞解释道。

　　见儿子提起此事，四十出头的苏婉晴，还是不禁脸红。

　　虽然她没有观音婢美的那么惊心动魄，但在儿子眼中，她永远无可替代。

　　那种服侍妈妈和黑爹交配的刺激感，是其他女人无法给与的。

　　于是，他迫不及待的道：「妈！让您久等了，儿子这就带你去绿春楼！」

　　「哎呀！谁说我要去那种的地方，丢死人了」到了这个时候，苏婉晴反倒矜持起来了。

　　实际上，她心里兴奋死了，今天晚上，又可以让黑奴的大鸡巴，填满她奇痒难耐的骚屄。

　　叶飞好笑道：「妈！我还不知道你的，您就是一个反差婊，就别再儿子面前装了。」

　　「去你的！」听到儿子妈自己是婊子，苏婉晴居然没有生气，反而更加兴奋。

　　天哪！儿子竟然骂我是婊子，我竟然还有点高兴？

　　苏婉晴啊苏婉晴，你到底这么了。

　　就在她愣神之际，儿子已经拉着她，从后门，悄悄的离开了家。

　　作为丝绸之路上的关键节点，黄石城就算到了半夜，依然灯火通明。

　　尤其是安邑街，更是人声鼎沸。

　　许多半夜睡不着的男人，全都聚集在此寻欢作乐，好不快活。

　　偶尔也能看见一两个女子，但都带着面纱，匆匆而去，引得众人哈哈大笑。

　　不过大家也没有鄙夷的意思，毕竟，不管男女，皆有生理需要嘛，反正又不是自己的老婆。

　　来到安邑街后，叶飞和妈妈都戴上面具，旁人根本认不出他们是谁。

　　他们不动声色，并没有引起人们的注意，悄悄的来到绿春楼的后门。

　　一进到楼内，红姐顿时笑靥如花的迎了上来。

　　虽然叶飞母子带着面巨，但红姐从身形和气质上，任记得他们。

　　「哟！少爷和夫人好久不见啦」红姐招呼道。

　　叶飞被红姐的热情，弄的有些不好意思。

　　但来都来了，也没什么好矜持的，随即问道：「红姐，特姆现在有空吗？」

　　红姐媚眼一转，思忖片刻才道：「按时间来算，特姆那家伙，刚时候完一对夫妻，可能需要休息一下。」

　　红姐转念一想，尝试着问道：「要不，给你们换一个怎样？咱们绿春楼，像特姆一样器大活好的黑奴，可多的是！」

　　叶飞愣了一下，下意识的向妈妈投去询问的目光。

　　见状，苏婉晴倏地摇了摇头。

　　开玩笑，苏婉晴虽然欲求不满，但可不是人尽可夫。

　　在儿子的怂恿下，她才刚刚接受和黑奴上床，心里面，还是有些惧怕。

　　如果是特姆那还好，毕竟已经和她欢好过一次，也算熟悉。

　　但其他的男人，她一时半会，还是接受不了。

　　其实，叶飞也想看妈妈，被不同的黑奴，不同的大鸡巴奸淫。

　　但他尊敬妈妈的选择，于是，无奈的说道：「不用那么麻烦，我们还是等一下吧。」

　　「好！」红姐也没坚持，继续向他们推销其他黑奴，然后便领着他们，来到一间装修精美的房间。

　　等待总是最煎熬的，母子俩坐在床沿上，一时间，竟不知该说什么好。

　　最后还是叶飞忍不住，率先问道：「妈！您在想什么呢？」

　　「没…没什么！」苏婉晴俏脸红扑扑道。

　　叶飞还是第二次看到，妈妈露出如此娇羞的模样，顿时没忍住，猥琐的打趣道：「是不是马上又能看到黑老公了，有些紧张？」

　　「我才…没有！」被儿子一语道破，苏婉晴显得有些底气不足！

　　「妈！这都第二次了，您咋还跟个黄花大闺女似得？」叶飞嘿嘿笑道。

　　苏婉晴羞得满脸通红，忍不住在儿子身上掐了一把，没好气道：「要你管！」

　　「嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！让我看看妈妈有多想黑老公！」说着，叶飞这畜生，竟然大逆不道的脱起妈妈的裤子。

　　「哎呀！这你小王八蛋！」苏婉晴娇呼一声，最后还是被儿子，推倒在床上。

　　就在母子俩打闹之际，房门却被人从外面推开。

　　两人不约而同看去，只见一个体壮如熊，浑身腱子肉的黑奴，正诧异的看着他们。

　　「额…少爷！夫人！要不…我等一会再来？」特姆谨慎的问道。

　　闻言，叶飞立马抱起妈妈，来到特姆面前，假装不悦道：「还等什么等！我娘都等了你半个时辰，今晚不侍候好我娘，以后不会来找你了！」

　　说罢，叶飞大方的将怀里的妈妈，交到特姆手中。

　　特姆看了一眼怀里，羞得满面挑花的苏婉晴，顿时激动的保证道：「少爷放心，今晚特姆必竭尽全力侍候好夫人，保证让您满意！」

　　「那你还愣着干啥？还不快操烂我娘的骚屄！」叶飞淫邪道。

　　客人一声令下，特姆自然不敢怠慢，横抱着苏婉晴，龙行虎步走向大床。

　　「哎！」苏婉晴幽怨的瞪了儿子一眼，随即一反常态，主动的搂住特姆的脖子，一副老情人的模样。

　　送上来的美人，哪有不享用的道理，特姆将苏婉晴放在大床上，厚实的大嘴，肆无忌惮的吻住苏婉晴的朱唇。

　　苏婉晴早就在儿子那锻炼的轻车熟路，当特姆伸出色头的瞬间，她的牙关已然打开，十分配合的，将特姆那猩红的舌头，放了进来。

　　苏婉晴比特姆矮很多，跪在床上，正好和特姆平齐，二人的唇齿，不断发出，让人面红耳赤的淫靡之音。

　　「吱！吱！吱！吱！」

　　站在一旁的叶飞，被这一幕，刺激的浑身发抖，下意识的脱下裤子，握住自己胀到发痛的小兄弟，上下套弄起来。

　　兴奋之余，他还希冀道：「妈！我想看您吃黑奴的舌头！」

　　「哎！」苏婉晴叹了一声，却没有反对，而是按照儿子的要求，吸住了特姆厚实的舌头。

　　特姆也很配合，尽力将自己的舌头伸到最长。

　　这样一来，苏婉晴就像在吃冰棍一样，含着特姆的舌头，津津有味的吮吸。

　　这画面实在太变态了，透明的口水，不停的从二人的下巴滴落，看得叶飞差点秒射。

　　还好他身为医生，懂得闭精之法。

　　再加上他经过两次强化，身体素质远高于常人，基本可以做到想射，但又射不出来，持续保持那种钻心刺骨的快感！

　　但长时间保持这种感觉，导致他的全身经脉痉挛，一没忍住，扑通一声，就朝特姆和妈妈跪了下去。

　　苏婉晴吓了一跳，连忙吐掉特姆的舌头，作势就要去扶儿子。

　　叶飞连忙拒绝道：「妈！我没事，您继续。」

　　「你真的没事？」看着跪在地上的儿子，依然套弄着那玩意儿，苏婉晴犹豫道。

　　特姆不知道经历过多少这样的场景，于是解释道：「放心吧夫人！绿帽王八都这样，我操别人妻子时，他们的老公都这样跪在旁边看着！」

　　「哎！」苏婉晴长叹一声，既然这是儿子的选择，她也只好接受。

　　又继续吻了好一会，二人才恋恋不舍的分开，特姆拉着苏婉晴的衣摆，直径将苏婉晴的外衣都脱了下来，只剩一块，堪堪遮住胸脯的肚兜。

　　特姆隔着肚兜，摀住苏婉晴的大奶子轻轻揉搓，由衷的赞叹道：「夫人！您的奶子真大！」

　　「是吗？」苏婉晴有些诧异，这家伙睡过不知多少个女人，难道就没遇到过比她还大的吗？

　　特姆讨好的说道：「是啊！虽然有比夫人大的，但不够坚挺，摸起来松垮垮的，有比夫人坚挺的，但太小了，一点感觉都没有！」

　　那个女人不喜欢被人夸，苏婉晴顿时笑开了花，问道：「你这黑斯，究竟睡过多少女人？」

　　特姆露出认真的神色回忆了下，才道：「几千个吧！」

　　「啊！那么多？」苏婉晴惊愕的问道：「都是他们的丈夫或儿子带来的吗？」

　　「也不算都是，绿帽王八大概也就占三分之一吧」特姆语不惊人死不休。

　　苏婉晴白了他一眼，这还不算多，按他的意思，岂不是有上千个绿帽王八来送过老婆和母亲？

　　特姆嘿嘿笑道：「夫人有所不知！这天下绿帽王八多如牛毛，无论是市井小贩，还是王公贵族，或许在你眼中，那些一本正经品德高尚的人，但私底下却是一个绿帽王八。」

　　「哦？」闻言，苏婉晴八卦之火，熊熊燃烧起来。

　　「谁啊？」她不禁好奇的问道。

　　特姆有些难为起来，按绿春楼的规矩，他不该在其他顾客面前，提起此事。

　　但叶飞跟他承诺过，只要苏婉晴怀上他的野种，就为他赎身。

　　他挣扎的半秒，还是说道：「城东有所学堂，里面的先生，学问高深，不仅免除一些贫困孩子的学费，还时常救济穷人。」

　　「但这么多年，却没人进过他家的门」

　　「因为，他的娘子和母亲，都生过几个黑奴野种。」

　　「我记得，最大的孩子是个男孩，应该十多岁了吧。」

　　教书先生，绿帽王八，这反差确实太大了。

　　如果不是亲眼所见，谁会相信，一个受人爱戴教书育人的男人，却是千夫所指，万人唾弃的绿帽王八。

　　苏婉晴听得还不过瘾，继续追问道：「还有吗？」

　　特姆为难道：「夫人，楼里有规矩，我不能说太多！」

　　「哦！好吧」苏婉晴只好放弃，然后朝跪在一旁的儿子看去。

　　说实话，自己的儿子就是那种，人前一本正经，人后变态下贱。

　　不过在怎么说，他都是自己的儿子，怕儿子跪在地上凉，她随手扔了个枕头过去，并关心道：「小心膝盖，明天走不了路！」

　　「妈妈您真好！嘿嘿嘿」猥琐笑道。

　　苏婉晴看着儿子下贱的模样，没好气的翻了个白眼，转身又和特姆搂着一起。

　　特姆一边亲吻她的脖子，一边解开的她的肚兜。

　　当扣子解开的一瞬间，苏婉晴那一对雄伟的巨乳，汹涌的弹了出来，看得特姆猛咽口水。

　　不过这个姿势不好吃，于是他将苏婉晴温柔的推倒在大床上，大嘴不客气的叼住一颗奶头，贪婪的吸蠕起来。

　　苏婉晴这辈子，除了前夫和儿子，特姆还是第三个吃过她奶子的男人。

　　她一边享受特姆的爱抚，一边伸出纤纤玉手，抚摸特姆漆黑的头颅，柔声道：「傻孩子，吃的那么专心干嘛？我这会儿又没奶！」

　　闻言，一旁的叶飞兴奋道：「妈！您尽快怀上特姆的野种，不就有奶了吗？」

　　苏婉晴没好气的白了儿子一眼，训斥道：「就你话多！」

　　不过，转念一想，好像是那么个道理。

　　反正儿子喜欢，自己又能生，在生一个也不是不可以。

　　于是，她羞涩道：「那就要看特姆行不行，让我这颗老树开花！」

　　叶飞立马激动的冲特姆说道：「额…听见没有！我娘问你行不行！」

　　其实上，刚才叶飞想说的是。

　　「爹！听见没有！我娘问你行不行！」

　　但话道嘴边，一股莫名的力量，硬是让他把爹字憋了回去。

　　这该死的系统！总是关键时刻，坏我好事！

　　特姆露出自信的微笑：「少爷放心，只要肯给我机会，不出半月，夫人绝对能怀上！」

　　「那好！我就给你半月时间，如果半月后我娘还没怀上，那我可就另寻高明了」叶飞猥琐的笑道。

　　这时，苏婉晴也配合着淫荡笑道：「孩子他爹，你可要努力哟！」

　　闻言，原本还有些精疲力尽的特姆，顿时感觉浑身充满动力。

　　为了自由，离开这个暗无天日的鬼地方，就算拼尽全力，今晚也要射满苏婉晴的肚子。

　　于是他不再墨迹，放过苏婉晴浑圆的大奶子，一边向下亲，一边脱苏婉晴的裤子。

　　当他来到苏婉晴的双腿间时，苏婉晴已经是身无寸缕，浑身肌肤白的晃眼，和他漆黑的身体，形成鲜明对比。

　　当他看着苏婉晴光秃秃的阴部，他不禁一愣，上次还茂密的丛林，今天怎么变得一毛不拔？

　　不过，没长毛的他见得多了，就是世人谈之色变的白虎，他都不知道操了多少个，至今还不是好好的。

　　他俯下身子，将苏婉晴的玉腿抗在肩上，伸出猩红的舌头，用力的吻向苏婉晴的阴户。

　　「嗯！」苏婉晴发出一声销魂的春吟，刺激的叶飞浑身一抖，差点没忍住，暴射而出。

　　还好他及时忍住，只滴出了几滴前列腺液。

　　特姆含住苏婉晴的阴户一顿猛吸。

　　不仅如此，他还伸出舌头，尽可能的伸进苏婉晴的蜜穴，不停的刺激苏婉晴的敏感带。

　　「哦…哦！，好舒服！儿子！特姆舔的我好舒服！」苏婉晴不由自主的叫到。

　　叶飞正兴奋的撸管，听到妈妈的召唤，他连忙跪着上前几步，趴在妈妈身边，一边变态道：「那是儿子舔的舒服，还是特姆舔的舒服？」

　　触及到儿子希冀的目光，苏婉晴淫荡的笑道：「还是我儿子舔的舒服，不过可惜……」

　　说着，她故意停顿下来，就是不把话说完。

　　叶飞急忙问道：「可惜什么呀妈妈！」

　　苏婉晴见儿子急的就差抓耳挠腮，既好气又好笑道：「不过我儿子没有大鸡，不能操我让我怀孕。」

　　「额！」叶飞蓦地一怔，下意识看向自己的小兄弟。

　　也不是说小吧，在黄种人里，也算个中上水平。

　　但和整天光着屁股，在大草原上追逐猎物的黑人相比，确实逊色很多。

　　但叶飞也不是没有变大变粗的方法，系统商城里，稀奇古怪的东西多的是。

　　不过，谁让他是个绿帽王八呢，他只想服侍妈妈和野爹交配，对妈妈的骚屄，毫无邪念。

　　不对，除了操自己的妈妈，他最想舔的就是，妈妈流着黑奴浓精的骚屄！

　　但现在妈妈甜美的骚屄，却被别人舔着。

　　特姆舔了也有好一会儿，他的舌技简直到了登峰造极的地步。

　　苏婉晴被他舔得不知廉耻，当着儿子的面放声浪叫。

　　淫水就像不要钱似得，双腿间一片泥泞，就连特姆也是满脸都是，床上更不必多说。

　　等他舔够了，提枪就要开始冲锋。

　　「等一下！」叶飞却制止道。

　　特姆有点懵，这是啥意思？不是你让我操你娘的骚屄，搞大你娘的肚子吗？

　　面对特姆不解的目光，叶飞也不解释，跪着走到特姆身后，颤抖的伸出手，握住特姆那异常粗大的大黑屌，将那颗比鹅蛋还大的龟头，抵在妈妈的阴阜上。

　　「额…求你操我妈！」他亢奋的喊道。

　　事实上，叶飞是想说：「爹！求你操我妈！」

　　但该死的系统，总是在关键时刻捣乱。

　　见状，特姆顿时了然，嘴角不禁露出邪魅的笑容，只是微微用力，黑色的大龟头便轻而易举的，消失在苏婉晴的身体里。

　　「哦！！！」苏婉晴顿时感觉，如同一根滚烫的铁棍，无情的闯进她的身体，随着特姆不断挺入，再一次体验到，那种飞上云端的快感。

　　她下意识低头看向自己的下半身，立马就看见，随着特姆的大鸡巴进入，自己逐渐隆起的小腹。

　　除此之外，她还看到，自己的儿子跪在特姆胯下，一脸兴奋的盯着，她和特姆的结合处。

　　天哪！我的乖乖儿，为什么会变得如此下贱？

　　但是，被亲生儿子盯着跟黑奴交配，真的好爽好刺激！

　　想到这里，苏婉晴下意识问道：「小飞！好看吗？」

　　叶飞早就兴奋得不能自已，想也不想，随心而道：「好看好看，妈妈被黑…撑大的骚屄，美的如同圣洁的白莲花！」

　　「噗嗤！」苏婉晴被儿子矛盾的话语逗笑了。

　　此际，特姆的大鸡巴已经顶在她的子宫颈上，她的阴户被挤的无限挣开，就连可怜的阴唇都被拉直了，蜜穴更是变成一个大洞，尽可能的去容纳特姆的大鸡巴。

　　如此淫乱扭曲的一幕，可儿子却说，她的骚屄，美的如同圣洁的白莲花。

　　难道，这就是所谓的情人眼里出西施吗？

　　苏婉晴既好气又好笑，干脆伸出一只玉足，顶顶了儿子的额头。

　　「尽胡说！」

　　「嘿嘿！」叶飞如获至宝，抓住妈妈的脚踝，毫不嫌弃的一口含住，妈妈那五根珠圆玉润的脚趾。

　　「哎！哎哟！」苏婉晴被两边夹击，顿时浑身抽搐，来了一次小高潮。

　　也不知道特姆有意还是无意，就在他感觉苏婉晴快高潮时，倏地拔出了自己的大鸡巴。

　　失去大鸡巴的阻挡后，苏婉晴那汹涌而出的潮水，一股脑全喷在儿子脸上。

　　这突如其来的一幕，叶飞当时就懵了，脸上全是妈妈的淫水，鼻腔里，全是妈妈的骚味。

　　如此淫靡的一幕，刺激的他差点喘不过气来。

　　一时间，他的脑子如同宕机了一般。

　　如此一来，他就没法主动控制射精时间，一股股浓稠的精液，全射在了地方。

　　射精后，叶飞无力的一屁股坐在地上，痴傻的望着，妈妈被黑奴操成大洞的骚屄！

　　等苏婉晴喷完后，特姆也不去管叶飞，提着大鸡巴，重新塞进苏婉晴的身体里。

　　这一次，他没有急着给苏婉晴开宫，而是将大龟头，死死的顶在苏婉晴的子宫颈上，不断研磨，让苏婉晴的子宫颈，逐渐的习惯他的尺寸。

　　等苏婉晴适应以后，他就可以毫不费力的插入。

　　若是在子宫里下种，再加上苏婉晴处于排卵期，怀孕的几率，高达百分之两百！

　　苏婉晴哪经历过如此激烈的性爱，爽的直翻白眼，满身是汗。

　　慢慢的，苏婉晴最后的一道防线，变得越来越脆弱。

　　这一次跟上次不同，第一次的时候，是儿子抱着她，强行帮助特姆闯进来，当时痛的她差点背过气。

　　这次在特姆精湛的技术下，苏婉晴的子宫，逐渐开始习惯特姆的大鸡巴。

　　很快，就听见啵的一声，特姆的大鸡巴穿过最后一道防线，大龟头无情的捅进了苏婉晴的子宫。

　　「啊！！！」苏婉晴发出一道动人心魄的吶喊，浑身抽搐起来。

　　此刻的她，虽然看起很痛苦，但实际上，这一种爽到不能再爽的表现。

　　温暖的子宫，如同等到了她期待已久的主人，主动的包裹住特姆的大龟头。

　　以此同时，苏婉晴卵巢种，为数不多的几个卵子，彷佛像是受到召唤，开始蠢蠢欲动。

　　性经验丰富的特姆，深知这一点，并未着急射精。

　　随即将苏婉晴圆润的玉腿举了起来，用半蹲的姿势，如同和尚敲钟一样，拔出大黑屌，然后缓缓插入，直到临近子宫颈时，在狠狠插入。

　　黑色的大龟头，有规律的撞击着苏婉晴的子宫。

　　如同主人在敲门，想要唤醒里面沉睡的种子。

　　恢复过来的叶飞，正好看到这一幕，看到妈妈微微抬起的大屁股，被特姆壮硕的身躯，撞击的东倒西歪。

　　「哦！好大……啊！！！特姆的…大鸡巴…操…操死我了！」妈妈淫荡的不停尖叫，刺激的他分身再一次抬头。

　　不得不说，基因强化药剂确实是个好多西。

　　不仅可以强化身体，还能增强一个人的性功能。

　　叶飞才刚射的一塌糊涂，竟然这么快恢复过来了。

　　还好他是个绿帽王八，不然，这天下，还不知有多少无辜妇女，将惨遭毒手。

　　就是不知，这种药剂，也能否给妈妈使用？让妈妈的身体恢复年轻，给他多生几个野种弟弟？


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　特姆接近两米的身躯，匍匐在苏婉晴那白皙娇嫩的胴体上，呈现一种极为扭曲反差的美感，刺激的叶飞大口大口喘息。

　　他跪在床尾，正好可以清楚的看到，特姆的大鸡巴，是怎么插入妈妈的骚逼。

　　那三十公分长的大黑屌，每一插入都能看见，妈妈的小腹，伴随大鸡巴进入，慢慢鼓起来。

　　叶飞不由一阵心惊肉跳，担心妈妈能否承受的了。

　　可看妈妈爽的直翻白眼，他又犹豫了，反而更加兴奋，趴在特姆的胯下，看着妈妈的淫穴，被特姆疯狂奸淫。

　　别看苏婉晴已经四十出头，但由于离婚早的原因，很少与人发生性关系。

　　所以，阴户并不像同龄人那样，发黑或松松垮垮。

　　虽不及少女那般紧致，但也算难得一见的极品骚穴。

　　特姆的龙根本来就大，所以享受到的快感更多，好几次差点没忍住。

　　但为了他的自由，今天无论如何都要顶住，酝酿更多的精子，射满苏婉晴的子宫，不给她留一点空隙。

　　这辈子，苏婉晴就经历过两个男人，除了特姆，还有叶飞的父亲。

　　从大学相遇，到毕业走近婚姻的殿堂，她以为这辈子，会无比幸福。

　　但当她发现丈夫在外面有女人时，整个人差点崩溃，感觉天都要塌了。

　　她曾今是多么爱丈夫，多么爱这个家。

　　即使外面，有比丈夫还要优秀的男人追求她，她也不曾多想，全都委婉的拒绝。

　　但现在，苏婉晴被特姆操的意乱神迷，神魂颠倒。

　　她才感觉，自己当初的坚守是多么可笑。

　　与之相比，前夫的小蚯蚓，最多也就给她挠痒痒，连怀上叶飞都是，不幸中的万幸。

　　就这种人，不好好守着他的接发妻子，居然还有脸在外面沾花惹草？

　　自从被特姆奸淫过后，苏婉晴就被大黑屌彻底征服，感觉前半辈子白活了。

　　不过好在，她还有「孝顺」的好儿子，打破长久以来的世俗观念，主动的给她这个妈妈找奸夫，满足她的生理需求。

　　既然儿子都支持自己，那自己还有什么好顾虑的？

　　思绪闪过，苏婉晴彻底抛下廉耻，大声的浪叫道：「哦！大鸡巴好大，操死我了。」

　　说着，她还嫌不过瘾，抬起头，立马就见儿子，痴迷的看着她和特姆的交合处？

　　天哪！儿子竟然在旁边看着我和黑奴交配！？

　　想到这里，苏婉晴更兴奋了，大屁股甚至都抬了起来，主动的迎合特姆的大鸡巴。

　　如此一来，二人之间，发生一道响亮的肉体碰撞声，就像是在为此喝彩。

　　但她没想到，由于动作幅度过大，她汹涌而出的淫水，再一次溅了儿子一脸。

　　叶飞顿时感觉视线一阵模糊，下意识的摸了一把脸。

　　等恢复视力后，他愣愣的看着手里的粘稠物。

　　这就是妈妈的淫水吗？

　　看着手上那些透明发光的液体，叶飞不禁吞了口唾沫。

　　他神使鬼差的举起手，伸出舌头，贪婪的舔了一口。

　　只是一瞬间，叶飞便感觉，一股无比腥臊的味道直逼脑门，刺激的他浑身一颤。

　　妈妈的淫水他不是没有尝过，但妈妈骚屄被黑奴操出来的淫水，他还是头一次。

　　虽然并不好吃，但却强烈刺激到他的每一根神经。

　　试问天底下，还有什东西，能比妈妈被黑奴操出来的淫水更好吃？

　　早在上一次妈妈被特姆奸淫时，叶飞就想舔妈妈的骚逼，品尝妈妈混合着黑奴大鸡巴骚味的淫水。

　　但当他俯下身子就要舔时，系统却跳出来阻止。

　　然而，他现在还不是一样享受到了妈妈的淫水。

　　由此他猜想，只要不是他主动去舔，那么系统就不会出面阻止？

　　思绪闪过，他不禁激动起来，剎那间，他想到一个绿帽王八都喜欢的姿势。

　　尤其是，如果用这个姿势，让妈妈怀上黑奴的野种，即使以后妈妈不在身边，每当回忆起这一幕，估计都要兴奋死！

　　叶飞顿时爬上床，然后猥琐的说：「妈！您骑在我脸上给特姆下种好吗？」

　　被特姆操的情迷意乱的苏婉晴，一时间有点懵，不明白儿子的意思？

　　但特姆知道啊！

　　在绿春楼待了这么多年，服侍过不知多少对绿帽夫妻，叶飞只是一开口，他顿时秒懂。

　　于是，他甚至都没有征求苏婉晴的同意，配合叶飞，让苏婉晴骑在她儿子的脸上。

　　即使苏婉晴在笨，这个姿势，这个时候，她也明白即将发生什么。

　　「不！不要！」她神色一白，翻身就要从儿子脸上起来，但叶飞眼疾手快，连忙抱着妈妈的双腿，让妈妈保持这个姿势。

　　苏婉晴不停地挣扎，求饶道：「不要！小飞，妈妈什么都愿意为你做，但唯独这个不行，实在太丢人了，妈妈怎么可以，骑在你脸上跟黑奴交配呢！」

　　叶飞兴奋的早已忘乎所以，不以为然道：「妈妈！有什么不可以？我又不是三岁小孩，知道自己在干什么，就想让您骑在儿子脸上，看着黑奴大鸡巴在您身体里下种！」

　　「不…不要！」苏婉晴还想说什么，但特姆根本不给她机会。

　　反正有叶飞抱着她妈妈的双腿，苏婉晴又跑不了，于是特姆毫无顾忌的挺着大黑屌，就在叶飞的眼皮底下，缓缓的再一次插了进去。

　　苏婉晴顿时感觉，特姆的大鸡巴，如同滚烫的定海神针，就在插入的一刻，瞬间失去反抗能力，整个人无力的趴在儿子身上。

　　特姆的那根大黑屌，几乎是贴着叶飞的鼻尖，插入他苏婉晴的骚逼。

　　尤其是那两颗拳头大的卵蛋，每当特姆冲击时，都会狠狠地撞击在叶飞的脑门上，撞的他心惊胆战，魂不守舍。

　　于此同时，虽然苏婉晴嘴上说不，但当她骑在儿子脸上被操时，一阵无法言喻的刺激感，油然而生。

　　激动的浑身乱颤，鸡皮疙瘩直冒，淫水如同山洪绝地，再加上特姆不停抽插，导致这些淫水，全喷在了儿子脸上。

　　叶飞顿时感到一阵狂风骤雨，风时特姆撞击妈妈时产生的风，雨则是妈妈汹涌澎湃的春水！

　　在如此淫乱变态扭曲的氛围下，苏婉晴终于忍不住，又来了一次绝顶高潮！

　　「啊！！！」苏婉晴的叫声穿透力极强，差点把房顶给掀翻，就算房间隔音在好，隔壁还是听见了。

　　此际，隔壁一个身材健硕的中年男子躺在床上。

　　一个体态丰盈的美妇，如同此刻的苏婉晴一样其中他脸上。

　　而美妇的身后，则是一个身材精瘦的黑奴，一根毫不逊色特姆的大鸡巴，死死的镶嵌的美妇的骚逼里。

　　此刻，他们的姿势就和叶飞母子一样，中年男子脸上，全是娘子和黑奴的淫秽物。

　　但是，他们却不像叶飞母子，戴着厚厚的面具，生怕有人认出他们。

　　中年男子虽然躺在娘子好奸夫的胯下，脸上全是娘子和黑奴奸夫的淫秽物，但也难掩其英武不凡的气质。

　　突然听见隔壁的叫声，三人都不禁一愣。

　　女人率先绷不住，嬉笑道：「这谁啊！？叫的这么大声？

　　闻言，英武男子也好奇起来，下意识闭上眼睛，仔细感应。

　　下一秒，他猛的挣开眼，心中诧异道：「怎么是那小子？」

　　美妇发现丈夫脸色不对，好奇道：「老爷！你怎么了?」

　　英武男子很快恢复过来，并没有说出实情，猥琐的笑道：「没什么，只是隔壁的姿势竟和我们一样！」

　　「哦！是吗？」听到丈夫这么说，美妇顿时提起兴趣，好奇的问道：「他们也是夫妻吗？」

　　英武男子摇头道：「不像，看样子，倒像是一对母子！」

　　「啊！」听到隔壁是一对母子，美妇突然神色有些失落。

　　英武男子显然知道原因，他轻轻的爱抚妻子的大屁股，并安慰道：「娘子不必担心，安儿迟早有一天会接受的。」

　　「或许吧！」美妇长叹一声，随即开始主动挺动丰臀，吞吃黑奴的大鸡巴。

　　话说苏婉晴被黑奴操的哇哇大叫，特姆见状，恰到好处的拔出大鸡巴。

　　顿时，苏婉晴的骚逼，就像无法制止的高压水枪，腥臭黏腻的淫水，喷的儿子满脸都是。

　　叶飞被打了个措手不及，眼睛，鼻子和嘴里，全是妈妈的骚水，一股淫靡的骚味直逼他的脑门，再也忍不住，小兄弟猛的挺动了几下。

　　苏婉晴用69的姿势骑在儿子脸上，再加上高潮后，整个人都趴在儿子身上，脸部正好位于儿子裆部。

　　叶飞这么一射，苏婉晴顿时满脸都是儿子的子孙。

　　隔壁那英武男子，武学境界不知到了何种地步，就算隔了一堵墙，此刻叶飞母子的状态，他也知道的一清二楚。

　　此际的叶飞母子，这个世间，已经找不到词汇来形容他们的淫乱，就算他这个戴了几十年绿帽的老王八，都自愧不如。

　　他不禁心中感叹道：「秦王啊秦王！你可知你器重的年轻人，究竟是个什么人吗？」

　　叶飞高潮后，浑身虚弱的躺在床上，回味那种无以言表的快感，呼吸妈妈蜜穴带来的骚味。

　　根本不知，他和妈妈的淫态，被隔壁的人，知道的一清二楚。

　　那些说一晚射几次还能生龙活虎的人，要么很久没有泄精，要么就是吹牛逼。

　　经过两次强化的叶飞，连射两次后，还是感觉头昏脚软，更别提还是普通人的苏婉晴。

　　四十岁的苏婉晴，连续高潮两次，虽说女人是水做的，但也经不住她这样喷啊！

　　她无力的趴在儿子身上，大口大口喘气，就算脸上全是儿子的精液，她也不想管。

　　但渴望获得自由的特姆，才不会怜香惜玉，为了让苏婉晴怀孕，只要操不死，就往死里操。

　　还没等苏婉晴回过味来，他提着坚挺的大黑屌，贴着叶飞的鼻子和嘴，再一次无情的捅进她的身体。

　　「唔！」苏婉晴顿时发出一声哀鸣，嘴里不禁吐出一口儿子的精液。

　　感觉脸上的异动，这时叶飞也醒了过来，立马就看到，特姆那根骇人的大鸡巴，再一次镶嵌在妈妈的身体里。

　　他不由有些担心，妈妈真受的了，如此激烈的性爱吗。

　　这时，他想到了系统商城，不知道，系统商城内的东西，能不能给妈妈使用。

　　于是他当着特姆的面，呼出了系统界面，反正只有他能看见。

　　自从上一次兑换后，他一直忙于挣钱，好久没有打开过商城了。

　　他还记得，第一次资产超过一万黄金时，系统奖励了他一百积分。

　　还有被李二封为世子太傅时，又奖励了一万几分，加上前几次没用完的，总共加起来一万五千多积分。

　　叶飞记得，天降系统是可以升级的，不知道升级后，系统商城会不会出现更高级物品。

　　为了强化妈妈的身体，好让妈妈体验极致的性爱快感，比如，三明治，3P等，还有生孩子也伤身体，所以妈妈必须拥有一副好身体。

　　思绪浮过，叶飞向系统问道：「基因强化药剂，可以给我母亲使用吗？」

　　「可以，但现在系统等级太低，系统无法提供这个功能」系统机械似得回答道。

　　「那怎么样才能升级系统呢？」叶飞继续追问道。

　　「消费积分达到一千」系统答道。

　　闻言，叶飞倏地看向消费积分，很快他就在商场右下角，看到了消费分。

　　现在他的消费分已经有一百多点，但升级系统需要一千点消费分，就是说还差八百多分系统才能升级。

　　不过还好的是，消费十点积分算一个消费分。

　　他现在有一万多积分，只要花完这些积分，获得的消费分，就足够用来升级系统。

　　他看了一眼，现在商城能兑换的都是垃圾，他已经兑换了很多，最划算的还是抽奖，十点积分抽一次，即有希望抽到好东西，又能获得积分，何乐而不为呢？

　　于是，就在特姆骑在他脸上操他妈时，他却若无其事的在抽奖。

　　在接下来的半个时辰里，系统抽奖界面就没停过，系统背包里的垃圾也越来越多，比如什么绷带，消毒水，钢笔之类的。

　　不过，俗话说得好，瞎猫总能碰到死耗子，就在浪费了数千积分后，系统总算给了瓶一级基因强化药剂，和一把削铁如泥长剑。

　　不过消费分还不达标，还得继续抽。

　　直到他惊愕的看着系统包裹内，那本闪着金光的吸星大法，消费总算满足升级要求。

　　「卧槽！」叶飞激动差点叫了出来。

　　我就说这个世界不简单，那些个武将，一个个壮的根熊的，一巴掌恐怕就能拍死一头牛。

　　现在系统又奖励他吸星大法，只要自己苟一点，那后期自己岂不是无敌？

　　这时，系统提示道：「检测到消费分达标，是否升级系统？」

　　「升级！」叶飞想也不想的说道，但随着他话音刚落，系统界面蓦地就消失了。

　　叶飞愣了一下，还以为系统出错，离他而去了。

　　不过很快，系统闪了一下，再一次从新回到他面前。

　　这一次，系统界面，显然比先前高级多了，能兑换的物品也更多。

　　就比如，一级基因强化药剂都不用抽奖了，直接就能兑换，但需要一千点积分。

　　而抽奖也从十点积分，直接变成了一百，门坎变高了，奖励自然而然变丰富很多。

　　叶飞现在可没时间管这些，他连忙问系统：「现在，可以给我母亲使用基因强化药剂了吧？」

　　「经检查，苏婉晴对你感情达到至死不渝，允许使用一级基因药剂」系统毫无感情的说道。

　　「额！」叶飞愣了一下，没想到给妈妈使用基因强化药剂，除了升级系统，竟然还有其他要求。

　　「那给别人使用呢？」他又问道。

　　「忠诚度要求，死心塌地。」系统回答。

　　「.……」叶飞似乎明白了，这可是个极为好用的功能。

　　以后要是想看手下的忠诚度，就给他使用基因药剂，只要不达标，这种人只能利用，决不能成为他的亲信。

　　升级系统后，还有另一个好处，那就是，基因药剂都不用拿出来，只需对准人，心念一动，就能对人使用。

　　原本被特姆操的像一滩烂泥的苏婉晴，顿时感觉身体充满能量。

　　她虽然有些不明所以，但恢复力量后，那种欲仙欲死的感觉，再一次强烈起来。

　　甚至还有点不满足，也不管胯下还躺着儿子，主动的挺起大屁股。

　　面对着突如其来的变故，特姆不禁一愣。

　　刚才苏婉晴还不停的求饶，现在咋还主动起来了？

　　愣归愣，但大鸡巴也没停下，就在叶飞脸上，继续凶猛撞击他妈妈的骚逼。

　　「哦哦哦！好爽！小飞！妈妈好爽啊！」苏婉晴被操的淫荡乱叫。

　　「妈妈我知道，那你喜不喜欢骑在儿子头上跟奸夫交配？」叶飞兴奋的问道。

　　苏婉晴爽的情迷意乱，脑子已经无法思考，下意识便说：「喜欢！妈妈好喜欢骑在儿子头上和黑奴交配！」

　　叶飞被刺激的浑身发颤，亢奋的喊道：「太好了！那以后妈妈天天骑在儿子头上，不停地被黑奴下种，给我生野种弟弟，等这些野种弟弟长大了，我在服侍他们继续给妈妈下种！」

　　苏婉晴被儿子大逆不道的话，刺激的那叫神魂颠倒。

　　天哪！自己生的黑奴野种，长大还要给我下种！？

　　想到这一幕，那种变态扭曲的画面，刺激的苏婉晴再一次高潮！

　　噗嗤！噗嗤，一股一股滚烫的淫水，从特姆和她交配的空隙喷涌而出，再一次给儿子来了个淫水洗脸。

　　由于交配时间过长，特姆的反应逐渐变慢，这一次没有及时拔出大鸡巴。

　　拳头大的精囊开始疯狂鼓动，特姆大吃一惊，连忙将黑色的大龟头，猛地顶入苏婉晴的子宫。

　　「啊！啊！啊！」

　　伴随他每一次射击，苏婉晴都会发出一道，让男人浑身发颤，让女人面红耳赤的呻吟。

　　叶飞就躺在妈妈和特姆的胯下，那拳头大的精囊，就距离他眼前不足五公分的地方剧烈鼓动，疯狂的朝妈妈生育过他的故乡，输入黑奴低贱肮脏的精液。

　　不出意外的话，十个月后，他将拥有一个同母异父的黑皮弟弟。

　　一想到有个皮肤黝黑的弟弟，缠着他不停地叫哥哥。

　　叶飞被刺激的，再次射的一塌糊涂。

　　不过，这一次的精量，显然大不如前，变得稀稀拉拉，大部分都是前列腺液。

　　特姆则死死的抱住苏婉晴的大屁股，尽可能将精囊中的每一颗精子，全都射入苏婉晴的子宫内。

　　只有这样，苏婉晴被受孕的几率才高，叶飞才会为他赎身。

　　在他的努力下，硬撑着愣是整整射了一分钟，直到眼前一黑，他才无力的后退几布，大鸡巴啵的一声，猛地从苏婉晴的身体里拔了出来。

　　叶飞躺在妈妈的双腿间，当特姆的大鸡巴几开妈妈身体的剎那，他顿时看到，妈妈原本娇艳如花的阴户，瞬间变成一个，根本没法合拢的无底洞。

　　一股粘稠的乳白色液体汩汩而涌，马上就要呼之欲出。

　　叶飞当然知道那是什么东西，他强忍着射精后的虚弱，一把将妈妈翻了过来，让妈妈平躺在床上，随后拿了个枕头，垫在妈妈屁股下面。

　　苏婉晴见状，哪不知道儿子的用意。

　　但她并未阻止，甚至还有些兴奋，她忽然想到刚才儿子说的，等她生的野种长大后，继续再给她下种。

　　此刻苏婉晴的心智，已然发生翻天覆地的变化，彻底爱上这种淫乱，下贱，变态的感觉。

　　她终于明白，为什么有那么多女人，就算被千夫所指，也要过那种骄奢淫逸的生活。

　　射完精的特姆，无力的后退了几步，一屁股坐在凳子上，大口大口喘气。

　　好家伙，刚才自己射了十几下，就已经感觉力不从心。

　　可蓦地，苏婉晴的子宫，瞬间变得就像是无底洞，死死吸住他的大龟头，彷佛不把他吸干，绝不罢休。

　　想起那种感觉，特姆任然心有余悸。

　　不过，还好配种完成，这次，苏婉晴怀孕的几率，不说百分之百，百分之八九十还是有的，就看叶飞会不会兑现他的承诺。

　　叶飞回头看向他，点头笑道：「好了，你先下去吧，有事我会叫你的。」

　　「好的少爷！」特姆恭敬的回应到，然后开始穿衣服。

　　等他快要出门的时候，他还是忍不住回头，用希冀的口吻道：「少爷，您…」

　　叶飞何许人也，自然明白他的意思，抢先一步道：「放心吧！我说到做到！」

　　见如此，特姆也不好多说，转身轻轻关上了房门。

　　见特姆离开后，叶飞终于可以和妈妈说悄悄话了。

　　他轻轻地的躺到妈妈身边，看着妈妈通红的俏脸，由衷道：「妈！刚才你真骚！」

　　苏婉晴的老脸更红了，哪有儿子说妈妈骚的？

　　「你不就是想看老娘骚吗？」苏婉晴没好气道。

　　「嘿嘿嘿！」叶飞不怀好意的笑道：「我不仅喜欢妈妈骚，还想看妈妈给我生野种弟弟！」

　　说着，他的手开始不老实，咸猪手慢慢攀到妈妈，被特姆射到微微隆起的小腹。

　　感觉到儿子的动作，苏婉晴也下意识的看了下去，当看到自己那微微隆起的小腹时，她忽然有种预感，这次，自己绝对会怀孕！

　　他随即羞涩的说道：「小飞！你喜欢弟弟还是妹妹？」

　　叶飞回忆了一番，凡是他见过的女黑人中，极少有长得漂亮那种，全都乌漆嘛黑，实在欣赏不来。

　　男性还好，黑是黑了点，但至少还有利用价值，比如说，让妈妈不停地生野种。

　　想到这些，叶飞果断道：「当然是弟弟，难道妈妈不想，等黑奴儿子长大后，继续给你配种吗？」

　　「你这畜生！」苏婉晴被儿子话，羞得无地自容。

　　但心里却很期待，一想到自己生的黑奴儿子，长大后还要继续给她配种，那种变态到极致的淫乱感，让她不由全身发麻。

　　可是，她转念一想，就算她这次怀上，而且怀的还是儿子，等他长大后，自己都快接近六十。

　　到那时，恐怕她早已绝经，哪还生的出来？

　　想到这里，苏婉晴失落道：「想啥呢！到那时，老娘都绝经了，咋还生的出来？」

　　叶飞不以为然，笑着就要跟妈妈说系统升级的事。

　　但转念一想，这里可不是说话的地儿，等回家后再说也不迟。

　　于是，他将准备好的棉球，塞进妈妈任然无法合拢的骚逼，防止特姆的子孙流出，然后扶着虚弱的妈妈，结完账后，悄无声息的离开了绿春楼。

　　叶飞以为自己做的足够隐蔽，不会有人知道他来过。

　　但在他搂着妈妈回家时，不远处的房顶上，一男一女正悄悄地注视他。

　　「老爷！你说这个年轻人就是秦王如今的红人？」美妇疑惑的问道。

　　英武男子点头道：「正是此人，没想到，随口几句话，就能破解秦王危局的异人，也是个喜欢服侍母亲和黑奴交配的绿帽奴！」

　　美妇不以为然，淫荡的笑道：「难道这样的人，不是越多越好吗？」

　　闻言，英武男子倏地在妻子丰臀上拍了一掌，驳斥道：「妇人之见！」

　　美妇愣了一下，随即嗔怒道：「你个老王八，这么快就忘了，刚才是怎么服侍老娘和阿弗上床的？」

　　英武男子如同被踩住了尾巴的狗，顿时就蔫了，低声下气道：「夫人我错了，为夫这就回去，继续服侍你和阿弗操逼！」

　　美妇顿时呵呵笑道：「看你那熊样，哪像个大将军，活该被黑奴骑在头上戴绿帽！」

　　「错！是黑帽子」英武男子纠正道。

　　「呵呵呵！还不是一个意思」美妇淫荡笑道。

　　就在夫妻二人打闹时，没人注意到，他们的身后，还站着一个人。

　　只不过这人皮肤太黑了，穿的也是黑衣黑裤，若不是他咧嘴一笑，你根本不知道那里还有个人。

　　叶飞扶着妈妈从后门回到家，他小心翼翼的将妈妈放到床上，然后又拿了个枕头，垫高妈妈的大屁股，以防特姆的精液流出。

　　做完这些后，他躺在妈妈的身边，柔声道：「妈！今晚儿子守着你，好让你的卵子和黑奴的精子结合，顺利的怀上野种弟弟！」

　　苏婉晴被儿子整的啼笑皆非，没好气道：「你咋这么不要脸呢？」

　　叶飞无奈的叹了口气道：「谁让你的儿子是绿帽王八呢！」

　　「哎！」苏婉晴也叹了口气，反正事已至此，于其瞻前顾后，还不如乐在其中。

　　于是，她任由儿子抱着她，很快进入梦乡。

　　见妈妈睡着后，叶飞呼出系统界面，看向那本吸星大法，难免有些激动。

　　他还记得，很多武侠小说中，很多名不见经传的小角色，在获得这本神功后，很快就成为了武林高手，一飞冲天。

　　自己现在也获得这本神功，将来他岂不是天下无敌？

　　想到这，叶飞激动的点击使用这本秘籍。

　　一时间，他就感觉，有什么东西，被一股无形的力量，强行灌输入他的脑子，让他瞬间学会了无数人梦寐以求的神功。

　　他默默运转，顿时感觉到，天地间，游离着一种若有若无的能量。

　　难道！这就是小说中的元气？

　　叶飞兴奋的用吸星大法，将身边游荡的元气吸纳进体内，他顿时有种如沐春风，回到母胎的感觉。

　　以此同时，他还感觉身体，似乎变强了那么一丢丢！

　　太好了，吸星大法再配合基因强化药剂，这世界还不天高任我飞？

　　但转念一想，从古至今，多少乐极生悲的例子，依然历历在目。

　　自己还是低调点好，等真能天下无敌那天，到时再一鸣惊人也不迟。

　　学完吸星大法，系统里还躺着五千多积分没用。

　　现在抽奖变成一百一抽，也不知道有什么好东西。

　　他又看了一眼，可以直接兑换的物品。

　　卧槽！RPG???

　　叶飞惊愕的看着那张图纸，震惊的嘴巴都快脱臼了。

　　有了这家伙，就算没有吸星大法，老子也能天下无敌！

　　在这落后的世界，没有一发RPG解决不了的事儿，如果有，那就两发！

　　然而，当他看向价格时，顿时一头黑线。

　　尼玛！居然要十万积分？！！！

　　老子现在才五千积分，啥时候才能兑换得到啊？

　　算了算了，惹不起，惹不起！

　　叶飞连忙又看向其他的物品，很快另一张图纸引起他注意。

　　初级加工机床。

　　有了这玩意，那先前抽到的AK图纸，总算可以生产了。

　　只要生产个几百把，再组建一个独属于自己的秘密组织，那自己在这个世界，也算是站稳脚跟了。

　　想到这里，他直接用五千积分，兑换了这张机床图纸。

　　一瞬间，五千积分，直接还剩下几十点，叶飞反而感觉舒坦很多。

　　一夜无话，第二天一大早。

　　陈梅做好早饭，见叶飞母子还未起床，于是准备去叫他们。

　　等她来到苏婉晴房间不远处时，门却正好打开。

　　就见叶飞母子，有说有笑的一起走了出来，还说什么：「这次肯定能怀上！」

　　这时候，苏婉晴还不好意思的掐了儿子一把。

　　陈梅愣了一下，连忙当做什么都没听到模样，转身回到了饭厅。

　　饭桌上，看着母子俩红光满面的模样，陈梅不禁狐疑，难道这对母子，也有乱伦奸情？

　　到了这里，似乎一切都说的通了。

　　为什么当叶飞发现她们母子乱伦时，竟然没有生气，还继续让他们待在这个家。

　　还有前几日，苏婉晴突然变得一瘸一拐，原来都是他那还儿子干的。

　　陈梅虽然发现了这个秘密，但却没敢乱说。

　　叶飞对他们母子这么好，给他们吃给他们穿，还给他们发月俸。

　　试问，这世上还能找出像叶飞这样的主人吗？

　　她不仅不能乱说，必要的时候，还要替叶飞母子打掩护。

　　只有叶飞母子好，她和儿子才能继续这样的好生活。

　　叶飞当然不知自己被无解了，吃完饭，她就带着姜云，兴奋的前往李二赏给他的豪宅。

　　这座院子，就建在秦王宫旁边，总面积多达一万多平。

　　由于这边属于王宫领地，所以人烟稀少，绝对静谧。

　　再加上王府的兵卒时常路过，所以安全方面没得说。

　　只需稍加改造，绝对是服侍妈妈和野爹交配，帮妈妈养野种的圣地。

　　不得不说，李二这家伙，无意间，还帮了他个大忙。

　　等叶飞来到大门前，这时，已经有人专门在此等候交接。

　　在姜云的帮助下，很快，房契和赏金都被安排收拾妥当。

　　这时，他忽然想到什么，打开系统背包，将一瓶一级基因药剂对准姜云。

　　「抱歉，对方现在只是对你颇有好感，暂无法使用。」

　　颇有好感？

　　叶飞只是随手试了下，看看姜云对他忠诚度，没想到还不坏，下个等级因该是忠心耿耿，最后死心塌地。

　　家里的大小事物交给他，因该没啥问题。

　　不过，一想到以后，自己是绿帽王八的事，总会暴露。

　　会不会引起姜云的反感，减少他对自己的忠诚度？

　　想到这，他忽然有了一个邪恶的想法。

　　所谓同流合污，如果大家都是绿帽王八，那么姜云对他的好感，不仅不会减少，反而与日俱增，甚至有可能直接死心塌地。

　　他不禁想起，金巧巧那娇小玲珑的胴体，被黑奴压在身下时，是怎样一副怎样变态画面。

　　交接完房产后，叶飞就找到黄有财帮忙修缮豪宅。

　　黄有财想都没想，直接答应了下来。

　　见状，叶飞不禁好奇，这老王八，对自己的好感度，究竟有多少。

　　于是，他将基因药剂试了试。

　　「目标对你的好感达到死心塌地，是否继续使用基因强化药剂？」

　　「卧槽！」叶飞连忙把基因药剂收了回来，没想到，黄有财这家伙，对他的好感度，竟然达到死心塌地。

　　按理说，黄有财对他如此忠诚，这瓶药剂给他用也无妨。

　　但叶飞身上，就只剩下这一瓶了。

　　再买一瓶的话，需要一千积分，他现在可没有。

　　还是等积分富裕后，找个好时机，把自己假扮成神棍，再给黄有财使用。

　　就比如西方的那些教主，大喊一声：「神将赐予你力量！」

　　那黄有财对他的好感，岂不爆表？

　　接下来的几天，叶飞并没有带着妈妈去李绿春楼，继续让特姆给妈妈下种，实在是太忙了。

　　茅台酒改良后大卖，排队买酒的人，都排到好几条街外。

　　有些秦王府的臣工，知道叶飞是这里的股东，干脆直接上门求购。

　　就连李二尝过一次后也心痒难耐，但又拉不下面子，为了一坛酒，亲自找叶飞。

　　于是这天，叶飞正在指挥工匠修缮房屋，李承干一瘸一拐的上门来拜访。

　　叶飞看到他，虽然生不起一点敬畏心，但表面上还是恭敬道：「下官见过世子！」

　　李承干也同样也恭敬道：「学生见过老师！」

　　师生俩客套一阵后，李承干率先问道：「老师！如今丝绸之路的利润被我们抽走六七成，长安那边很快就会知晓，到时肯定会进行反制，我们又该如何？」

　　叶飞稍加回忆，在这个时空，李世民没有夺得皇位，但突厥和大唐的关系，并没有因此而改变。

　　突厥依然虎视眈眈，时常侵扰大唐边境，搞得李建成焦头烂额，无奈只好学汉初和亲之策，这才堪堪稳住局面。

　　不过，李建成是个守城之君，不像李二那么暴脾气，不服咱就干，等老子恢复过来，揍得你哭爹喊娘。

　　想到这些，叶飞神色阴鸷道：「这事好办，让李建成和突厥打的不可开交，咱们继续猥琐发育！」

　　闻言，李承干有些为难道：「可是！去年皇叔才嫁了公主过去，并且送了很多礼品，把突厥那帮畜生养的肥头大耳，一时半会，很难再打不起来。」

　　叶飞不以为意，没好气道：「他们打不起来，咱们就不能让他们打？咱们只需这样………」

　　李承干目瞪口呆的听着叶飞滔滔不绝。

　　父王说，叶先生乃是百年难遇的奇才，可比汉初张良蜀之诸葛，不曾想，开口便是各种阴招，听得他头皮发麻。

　　很多他想都不敢想的损招，叶飞张口就来。

　　比如，找人乔装成突厥，到大唐边境烧杀掳掠，迫使已经停战的两国继续打生打死。

　　黄石城则一旁看戏，等到发育的足够强，再挥师南下，一举拿下长安！

　　宅心仁厚的李承干，被叶飞各种阴招毒计震惊到无以复加，他不禁庆幸，还好叶飞成为了他的老师，不然，后果不堪设想！

　　说着说着，叶飞突然想起什么，眼神复杂的看向李承干，担心道：「王妃近来可好？」

　　闻言，李承干神情有些失落道：「近日，母妃偶感风寒，总是咳嗽不止，御医换了好几副药，依然不管用。」

　　叶飞算算时间，观音婢好像死于气疾，大概是一种肺病，根本不是什么风寒。

　　如此心地善良，貌美如花的美人，不让黑奴搞大肚子，简直暴殄天物。

　　于是他用长辈教训小辈的口吻骂道：「臭小子！你是不是忘了为师是干什么的？」

　　李承干这才反应古来，希冀道：「老师可有办法！」

　　叶飞并没有急的给出答案，而是没好气道：「我还没给王妃把脉，我咋知道是啥病？」

　　李承干一阵尴尬，随后郑重道：「还请老师随我进宫，为我娘诊断病情！」

　　叶飞也怕这样一个美人香消玉殒，当即答应道：「好！那我就陪你走一趟！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　叶飞和姜云支会了一声后，便跟着李承干前往秦王宫。

　　「再来！！！」

　　等他们刚一进宫，顿时听见一道奔雷般的怒吼，吓了他们一哆嗦，叶飞下意识的倏地看向李承干。

　　见状，李承干才解释道：「后山有座校场，秦叔和另外几位叔叔，时常在那切磋！」

　　「哦？！」闻言，叶飞顿时来劲儿了，兴奋的说道：「走！去看看！」

　　李承干愣了一下，问道：「不是先看我娘吗？」

　　「额……」叶飞一阵尴尬，随即说道：「还是先看王妃吧！」

　　就这样，他跟着李承干，在王宫里绕了几圈，经过重重关卡，总算是来到妃子们居住的内宫。

　　当他一进门，顿时，一股热浪扑面而来。

　　叶飞皱眉，如今正值三四月，天气不冷也不热，这宫里怎么还烤火？

　　等他走进殿内，才见几个宫女，正大汗淋漓的往炉子里添柴。

　　叶飞顿时勃然大怒，呵斥道：「都给我撤了，还有，快打开门窗，把热气都散出去！」

　　作为穿越者，他当然知道观音婢的死因，根本不是什么风寒，而是肺部感染炎症之类的小毛病。

　　你这又是烤火又是关门闭户，房间里不通风，整间屋子热的跟五六月似得，没病都能热出病来。

　　几位宫女吓了一跳，顿时有点懵，这是哪位啊？你说停就停？这可是御医亲口吩咐，他们要是不照办，出了问题，她们可担待不起。

　　李承干仁厚，深知宫女们的难处，于是开口道：「不用担心，先生让你们怎么做你们就照办，出了问题，我自会像父王解释。」

　　宫女不认识叶飞，但李承干认识啊，随即不敢怠慢，连忙将炉子撤走，然后快速打开门窗，一时间，原本闷热的寝宫，顿时清爽起来。

　　「是干儿吗？」刚才观音婢似乎在休憩，被一阵微风拂过，不由醒了过来，问道。

　　「娘亲，是我！」李承干连忙答应，然后才道：「我把叶先生带来了，给娘亲看看，究竟是何病症，为何吃了那么多药，总是不见好转。」

　　说着，叶飞跟着他，穿过一片帘幕，总算见到了他心心念念的观音婢。

　　此际，长孙无垢脸色苍白，娇唇干瘪，披头散发，早已没了往日那份高贵和典雅。

　　尽管如此，但那柔美的脸颊和极尽完美的身材，依然让叶飞愣神。

　　尤其是，观音婢躺在穿上，穿的又是睡衣，比较宽松，当她起身时，不经意间，胸口露出一抹春光。

　　「叶先生，你这是？」看到叶飞出现，观音婢顿时就要起身相迎，这个人，对秦王府来说，实在太重要了，关乎将来她们一家的生死存亡。

　　于是她强撑着起身，却见叶飞鼻孔溢血，愣愣的瞪着她的胸脯。

　　她下意识的低下头，顿时俏脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

　　由于在自己的寝宫，除了宫女，能不经并报就可以进来的人，只有她的丈夫和子女。

　　再加上身体不适，房间里闷热，所以穿着单薄，就连亵衣也未穿。

　　当她弯腰时，那两团呼之欲出的巨乳，顿时让叶飞看了个七七八八。

　　旁边的李承干看到这一幕，不禁一阵尴尬。

　　这该如何是好？最尊敬的母妃让人看了胸脯！

　　要是换了其他人，他早命人拖出去砍了。

　　但这可是叶飞啊！他的太傅，父王最器重的人。

　　秦王府的生死存亡，荣华富贵，还要仰仗与他，这种人他可得罪不起，

　　不然，父王有的是方法收拾他。

　　想到这些，他只好假装没看到，快步上前，扶住孱弱的母亲。

　　不过，不知道出于什么原因，他本该用身体挡住母亲的春光。

　　但他却没有，以至于长孙无垢那粉粉嫩嫩的乳头，都被叶飞看了去。

　　「呵呵！」直到长孙无垢回过神来，整理好衣物，干咳了几声，叶飞这才感觉不对，恋恋不舍的挪开眼睛。

　　「下官拜见王妃！」叶飞虽然心中尴尬，但却强作镇定，脸不红心不跳的恭敬道。

　　考虑到他的重要性，长孙无垢不好动怒，于是端庄的说道：「先生不必多礼，妾身还要谢你呢，百忙之中，还抽空来给我看病。」

　　「王妃言重了，秦王对我恩重如山，下官心系王妃也是应该的，来迟了一步，还请王妃恕罪」叶飞继续客套道。

　　李承干见两人客套个没完没了，于是插嘴道：「母妃，我把您的病情告知太傅后，太傅似乎跟太医有不同的看法。」

　　闻言，观音婢温和的说道：「那就劳烦先生了。」

　　「王妃客气了，等下若有冒犯之处，还望海涵」说着，叶飞伸出咸猪手，捏住长孙无垢的脉搏，仔细感应起来。

　　「呼！」过了好半会，他才吐出一口浊气，回过神来。

　　见状，李承干连忙着急问道：「老师，我娘的病情，到底如何？可有医治之法？」

　　其实，叶飞捏住观音婢脉搏没一会，心中早已有了结论，并不是什么大病，如他猜想那样，只是肺部小炎症，一瓶阿莫西林就能完美解决。

　　正好，前些天抽奖时，抽到一堆垃圾，里面正好就有几瓶。

　　但他却神色凝重的说：「根据我的经验，王妃乃是肺部感染污秽所致，短时间内想要治好，属实困难?」

　　「但是……」说着，他忽然停了下来，似乎有所顾忌。

　　李承干正期待着，叶飞这么一搞，他顿时浑身难受，着急道：「老师不必拘泥，有什么说什么，母妃不是不明是非的人。」

　　「是啊太傅！如有难处，你尽管明言」长孙无垢同样着急，毕竟，她都快躺了一个月，巴不得早点好起来。

　　看到母子俩希冀的眼神，叶飞心中，不由腾起一阵负罪感。

　　但一想到，这个留下千古美女的女人，被黑奴按在身下，大鸡巴顶开她的子宫，注入低贱肮脏的精液，他便激动不已。

　　为了他那变态的欲望，他还是循循善诱道：「想要彻底治好王妃，过程极为繁琐，并非一朝一夕，必要的时候，王妃可能还要出宫，到在下府上，配合蒸气疗法，长期坚持，方能痊愈！」

　　「这……」观音婢有些为难，虽为王妃，看起来贵不可言，但真正的权利，也只是在后宫，管管几个妃子宫女罢了。

　　平时就连回一趟娘家，也要征得秦王的同意。

　　想要配合叶飞的治疗，还需出宫，她和儿子，都没法做主。

　　李承干也解释道：「宫中规矩繁琐，老师您是知道的，没有父王的同意，恐怕……」

　　叶飞点了点头问道：「王爷现在何处？」

　　李承干思忖道：「应该在校场，观看程叔他们切磋。」

　　「好！这事宜早不宜迟，现在咱们就去请示王爷」叶飞果断道。

　　李承干将母亲，轻轻地放回床上，柔声道：「母妃，儿臣这就去请示父王，您安心稍等就好。」

　　「好！」看着孝顺的儿子，长孙无垢心里宽慰，答应道。

　　事不宜迟，李承干带着叶飞，风风火火赶向校场。

　　此刻校场上，程咬金举着一把板斧，和一个手持硬鞭的壮汉，斗的不可开交。

　　别看他每一斧重于千斤，但壮汉也不是吃素的，一鞭子下来，震的程咬金虎口发麻。

　　程咬金越打越心惊，尉迟敬德这斯，居然又进步了，实力达到八品巅峰不说，甚至有可能，半只脚已经迈入九品，难怪这么难打。

　　然而，越艰难的战斗，越能激起他的斗志，就算被震的手臂发麻，但任就不服，板斧所到之处，飞沙走石。

　　尉迟敬德见这莽夫，越给他脸还越来劲儿，顿时心中不爽。

　　于是使出十成功力，大喝一声。

　　只见一股黑色气浪从他体内腾起，化作一头凶焰涛涛的蛮牛，一头直接将程咬金给顶飞。

　　程咬金打着旋儿飞了出去，尉迟敬德并没有追击，而是随意的将宝鞭杵在地上，一副忍俊不禁。

　　程咬金那浑圆，但又很壮硕的虎躯，在地上连滚带爬了几圈，终于堪堪停下。

　　「尉迟小儿！你不讲武德！」程咬金气得鼻青脸肿，说着，还吐了一口沙子。

　　尉迟敬德不以为意，淡然道：「不服咱继续啊！」

　　「好！看我的，起……」只见程咬金猛吸一口气气，胸膛高高鼓起，然后骤然爆发。

　　一头比蛮牛小一些的巨熊拔地而起，伴随程咬金冲锋，凶猛的扑向尉迟敬德的蛮牛。

　　如此一来，明眼人都能看出，程咬金相比尉迟敬德，还是要逊色一些。

　　就比如，尉迟敬德不用运气，直接施展法像，发动攻击。

　　相比之下，高下立判。

　　这种情况下，程咬金继续进攻，无异于自取其辱，台上的李世民不禁皱眉，但胜负未分，他又不好出面制止。

　　站在一旁，身形挺拔，相貌英武的秦琼，似乎看出秦王的不便。

　　于是他身形一晃，下一秒，校场上正打的不可开交的二人，不由一阵心悸。

　　他们同时转头，只见一头白虎矗立在不远处，虎视眈眈。

　　秦琼似笑非笑道：「见两位兄弟战意高傲，秦某也来讨教几招！」

　　见此一幕，程咬金顿时蔫了，连连摆手道：「算了算了，秦大哥还是和他打吧！」

　　开玩笑，秦琼早几年，便已成为九品炼气士，如今实力深不可测。

　　除非宗师级怪物出手，这世上，很难有人于其一战。

　　尉迟敬德又不是傻子，当然知道这是来劝架的，于是也跟着收敛气息，眼看是打不起来了。

　　不远处的走廊里，叶飞震惊的目瞪口呆。

　　卧槽！刚才我看到了什么？

　　巨熊？猛虎？法像？

　　我他妈究竟穿越到了哪儿？

　　他来这个世界也有半年了，接触到的都是普通人。

　　所以，他还以为，他和妈妈只是回到了古代，并觉得，可以凭借系统奖励，称王称霸。

　　如今看来，自己如同那井底之蛙，可笑至极。

　　看来，挣钱固然重要，但自身实力也不能落下。

　　就在他思忖之际，李承干带着他，不知不觉来到李二面前。

　　不用他开口，李承干就把事情的原委说了一遍。

　　自从叶飞帮李二转亏为盈后，李二对叶飞可以说深信不疑。

　　听儿子说，叶飞有办法治好妻子，但需要出宫时，他想都没想，毫不犹豫，直接答应了。

　　反正如今叶飞家，就靠着王府，多走几步路罢了。

　　得到李二的同意后，叶飞独自离开了王府。

　　新家新气象，刚装修完的豪宅，还有些油漆未干。

　　为了隔音和隐蔽性，叶飞命人在院子周围，种了很多翠竹。

　　从此以后，这儿便成为他，服侍妈妈和奸夫生野种的第一站。

　　想到这些，他干脆给这个院子起名「绿竹居」！

　　临近傍晚，叶飞总算是回到家，今天也算搬新家的日子，他并没有大操大办，就家里几口人，好好做了几道菜，围坐在一起。

　　他高兴的举起酒杯，站起身说道：「来！祝我们搬新家快乐！」

　　众人见状，也同样兴奋的举起酒杯，和大家碰在一起。

　　可当苏婉晴把酒放到嘴边，顿时感觉一阵反胃，弯腰便吐。

　　叶飞吓了一跳，还以为妈妈身体不适，眼疾手快，连忙扶着妈妈，顺势还捏住妈妈的脉搏。

　　但下一秒，他的神色瞬间古怪起来。

　　陈梅见状，不禁担心道：「大姐没事吧？」

　　叶飞看着这一家子人，思忖了良久。

　　最后故作难以启齿的模样，说道：「我娘，怀孕了？」

　　「啊？！！！」众人瞬间石化。

　　一时间，众人的表情极为精彩。

　　在座的都知道，苏婉晴可是单身一人，除了平时采购，基本大门不出二门不迈，怎么会怀孕呢？

　　难道说，苏婉晴三更半夜，趁大家不注意跑出去偷人？

　　大家神色各异，胡思乱想，只有陈梅多少知道些内情。

　　「少爷！您会不会搞错了？」同为妇女，她不想看着叶飞母子反目成仇，还想替苏婉晴开脱道。

　　叶飞面无表情，不置可否道：「好了，大家先吃饭吧，等会儿菜都凉了。」

　　经过这场变故，大家早已没了胃口，食之无味，根本猜不透，叶飞到底怎么想的。

　　再看苏婉晴，整个人都有些恍惚，犹如五雷轰顶，心中惊涛骇浪，久久无能平静？

　　在儿子的撺掇下，她先后两次和黑奴上床，被黑奴操进子宫下种。

　　虽然心里早有准备，但真到了这时，还是没法坦然接受。

　　尤其是，儿子还当着这么多人的面宣布。

　　不就是说，她这个妈妈不知廉耻，背着大家在外面偷人，还被搞大了肚子。

　　苏婉晴的老脸，红的都快滴出血来了，头都要低到桌子下面，恨不得马上逃离这个是非之地。

　　就在这时，她忽然感觉，有人轻轻牵住她的手，让她不仅浑身一震。

　　她下意识的看向那个人，就见自己的儿子，向她投来鼓励的眼神。

　　顿时，苏婉晴那颗焦躁的心，逐渐平静下来。

　　「妈！现在，酒您就被喝了」说着，他用另一只手，将妈妈的酒杯，端道了自己面前。

　　「嗯！」苏婉晴神色羞怯的嗯了一声。

　　叶飞难得看到妈妈，露出这般小女人的模样，忍不住打趣道：「哎！不知道哪个男人由此福气？」

　　闻言，苏婉晴顿时又气又急，怒目而视。

　　不是你这个小王八怂恿，老娘能怀上黑奴的野种。

　　当着大家的面，她当然不敢这么说，至少，现在还不敢！

　　思绪闪过，她伸出九阴白骨爪，狠狠的掐住儿子的软肋。

　　「嘶！」叶飞顿时疼的倒吸冷气，但当着大家的面，他又不好表现的太浮夸，只好强忍着。

　　于是，陈梅就看到，叶飞母子一边吃饭，一边大眼瞪小眼，时不时就见叶飞，露出痛苦的表情。

　　搞得陈梅他们一头雾水，不明白这对母子，究竟在闹得哪一出。

　　等吃完饭，叶飞便迫不及待的拉着妈妈，离开了食堂，来到内院的凉亭。

　　如今这个内院，可比医馆后面那个大的多，而且陈梅他们都住在前院，就算他们母子这开演唱会，也不会有人发现。

　　他终于可以大胆的搂着妈妈，让妈妈坐在他的腿上。

　　「妈妈！」叶飞看着妈妈羞红的脸，甚是可爱，不由叫到。

　　「干嘛？」苏婉晴羞怯的低着头，不敢接触儿子热切的目光。

　　叶飞越看妈妈越喜欢，忍不住在妈妈脸上，狠狠地亲了一口，然后兴奋的说：「妈，您真好！」

　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：「还不是因为你，不然，老娘才干不出，如此掉人之事。」

　　叶飞嘿嘿笑道：「妈！生孩子很丢脸吗？」

　　苏婉晴差点被气笑了，不禁忧郁道：「生孩子虽不丢人，但一个独身女人怀孕产子，你知道会招来多少非议吗？」

　　「况且，这个孩子，还是个黑奴野种！我现在都不敢想象，当孩子出生后，他们会是怎样的反应。」

　　这个问题，其实叶飞早就想到了，并且已经有所准备。

　　而且，距离妈妈生下野种还有十个月。

　　这么长的时间，足够他改变陈梅和姜云他们的看法。

　　只要搞定了他们，妈妈就能安安心心在家生野种。

　　至于其他人，只要他足够强，量他们也不敢乱说话。

　　「妈妈放心，儿子会为您和野种弟弟铺平道路，他们不仅不会嘲笑您，反而还会羡慕您呢」叶飞信誓旦旦的说道。

　　「哎！」见儿子下定决心，苏婉晴随即放下心来，下意识摸了摸自己的小腹，心里既担忧，又有些期待。

　　这时，叶飞突然想到什么，然后拉着妈妈回到自己的房间。

　　「妈！您坐那等我一下」叶飞一边翻箱倒柜，一边说道。

　　苏婉晴虽不明白儿子要干嘛，但还是乖乖等着。

　　等了好一会，叶飞终于把工具找齐，然后拿着小凳子，坐在妈妈面前。

　　他如获至宝般拿起妈妈一跳肉腿，轻轻脱去锦袜，露出珠圆玉润的玉足。

　　「嘬嘬嘬！」叶飞把玩着妈妈的小脚，不禁赞叹道：「真美！」

　　苏婉晴有些不明所以，她的脚，儿子不止玩过一次，甚至还用嘴品尝过呢，今天儿子怎么这样大惊小怪？

　　还有，儿子翻箱倒柜捣鼓半天，找出一堆她看不懂的东西，到底要干嘛？

　　「这是什么？」她好奇的指着一旁的黑色液体问道。

　　闻言，叶飞顿时猥琐的笑道：「妈妈，你知道黑桃Q吗？」

　　苏婉晴愣了一下，不假思索道：「知道啊，扑克牌嘛！」

　　叶飞就知道妈妈会如此回答，于是，他便开始给妈妈解释，什么才是真正的黑桃Q！

　　「哎呀！」当苏婉晴明白黑桃Q的含义时，羞得连忙把秀足收了回来。

　　天哪！纹上那玩意，要是她不经意间露出小腿，让人给看见，她还有没有脸活？

　　叶飞眼疾手快，连忙又将妈妈的腿拉了回来。

　　「我才不要！」苏婉晴羞怯的挣扎道。

　　「哎！妈，你别慌嘛，等我把话说完」见妈妈抵死不从，叶飞连忙解释道：「黑桃Q，是二十一世纪，从西方兴起的一种媚黑文化，就算在中国，也只是有小部分人知道。」

　　「但如今可是唐朝，除了我们，谁还懂它的含义？」

　　闻言，苏婉晴这才缓缓停止挣扎，但任有些不愿：「好好的腿上纹那么个东西，丑死了！」

　　「嘿嘿！妈，纹上黑桃Q，代表您以后就是媚黑婊，此后骚屄只有黑才能操，是专门给黑奴传宗接代的生育工具！」叶飞猥琐的兴奋解释。

　　「你这孩子！」苏婉晴听到儿子，说她是专门给黑奴传宗接代的婊子。

　　不知为何，除了感到些许不悦外，竟还有点兴奋。

　　她下意识的看向自己的脚踝，只要她一松口，儿子就会在上面，纹上一个代表她是媚黑婊的标志。

　　从此以后，她的骚逼，只能给黑奴操，她的子宫，只能怀上黑奴的野种。

　　想到这些，她竟越来越兴奋，反正这些都是儿子想要的。

　　而且，她也乐在其中，纹一个也不是不可以，还好只有她和儿子知道其中含义。

　　想到这里，苏婉晴害羞起来，老脸绯红，低着头扭扭捏捏道：「别…纹的太难看！」

　　「好勒！」叶飞知道妈妈肯定会答应，就等妈妈这句话了，随即开始忙活起来。

　　「哎！」苏婉晴无奈的看到着，自己原本光洁无暇的小腿，逐渐出现一个大大的黑桃Q。

　　从此以后，注定没法在做贤妻良母，变为黑奴的鸡巴套子，就像一条淫荡的母狗，不停地给黑奴传宗接代。

　　一个多时辰后，叶飞在灯光下，举着妈妈的玉腿，满意的瞧着他的杰作。

　　看着妈妈脚踝上方那个醒目的黑桃Q，他不禁问道：「妈！好看吗？」

　　苏婉晴看着那个黑桃Q，心里很刺激，但却口是心非道：「丑死了！」

　　「呵呵！」叶飞知道妈妈是个什么人，也不是争论，而是说道：「既然妈妈都怀上了，那我也准备去兑现我的承诺。」

　　「啊？！」苏婉晴愣了一下，没想到，儿子真要给特姆赎身？

　　「可是！赎回来后，该怎么安排他呢？」苏婉晴不禁担心起来，特姆来家里后，会不会乱说话？

　　叶飞若有所思，然后道：「先安排他看家护院，如果他老实本分，咱就留下他给妈做老公，如果他不老实，呵呵！」

　　说着，叶飞在妈妈面前，做了个抹脖子的动作。

　　苏婉晴还以为，儿子会说把他放了。

　　当看到儿子的动作，她神色一滞。

　　俗话说，一日夫妻百日恩，特姆好歹和她结合过两次，而且还怀上了他的野种，多少有些不舍。

　　但如果带回来一个白眼狼，将来这个家，还不得鸡飞狗跳。

　　叶飞给妈妈穿好鞋袜，继续道：「妈！现在时间不算晚，咱们去绿春楼吧！」

　　「啊？！」一听要去绿春楼，苏婉晴的老脸，顿时又红了起来。

　　现在她都怀上了野种，不知道，儿子还会不会怂恿她和黑奴交配！

　　夜晚的安邑街，依然还是那样人声鼎沸，灯火通明。

　　叶飞牵着妈妈的素手，戴好的面具，再一次出现在绿春楼。

　　这一次，红姐似乎有些疲倦，半躺在太师椅上，甚至都不想起身，慵懒的招呼道：「来啦！」

　　还不等叶飞答话，她又继续道：「还找特姆吗？」

　　叶飞见红姐都这么说了，只好尴尬道：「那就劳烦红姐了！」

　　「不麻烦！不麻烦！等会儿多给点赏钱就好」说着，红姐这才扭着大肉臀，安排去了。

　　这一次，还是上次那个房间。

　　叶飞和妈妈等许久，也不见特姆人来。

　　就在他不耐烦，准备叫人时，房门终于被人推开。

　　就在进门那一瞬间，特姆努力控制好心情，不想暴露出他的忧愁。

　　但叶飞似乎还是看出什么，问道：「今天很累吗？」

　　特姆摇了摇头，沉声道：「还好，今天客人不算多。」

　　「嗯！」叶飞点了点头，继续道：「那今晚可要好好服侍我娘。」

　　「不过，动作浮动幅度不能太大，不能太粗暴！」

　　闻言，特姆神色一怔，今天这是咋了？

　　上次还让我狠狠地操你妈，在你妈肚子里下种，今天却又让我我温柔一点。

　　「少爷！我明白！」虽然心有疑虑，但他还是规规矩矩的答应道。

　　叶飞这才兴奋的对妈妈说：「妈！我想看您吃大鸡巴！」

　　「哎！」苏婉晴顿时娇呼一声，羞得满脸通红。

　　别看她都四十多岁了，但还没吃过那玩意儿呢。

　　就算前夫，叶飞的爸爸，曾今也要求过她这样，但她嫌恶心，并没有答应。

　　但现在不一样，这不仅是她心爱儿子的要求，还有她小腿上的那个黑桃Q。

　　自从纹上这个标志后，她的心境，也跟着发生变化，对黑奴的大鸡巴，有着无比强烈的渴望。

　　一想起特姆那根大鸡巴，她就不禁猛咽口水。

　　当儿子要求她，当着儿子的面吃特姆的大鸡巴时，她的大腿间，顿时一阵瘙痒。

　　虽然还有些胆怯，但苏婉晴任然神使鬼差的走到特姆面前，在儿子变态的目光中，缓缓跪了下去。

　　好在，叶飞没有兴奋过头，连忙拿过枕头，垫在妈妈膝下。

　　苏婉晴看着心爱的儿子，如同妓院里龟奴，尽心尽力伺候她和黑奴欢好，经历过两次的她，内心逐渐开始接受，似乎还乐在其中。

　　见儿子一脸希冀的望着她，苏婉晴也感觉无比刺激，颤颤巍巍的伸出素手，抓住特姆的裤腰，缓缓下拉。

　　为了更方便的侍候顾客，特姆的裤子本来就很宽松，苏婉晴只是轻轻一拉，当即就把特姆的裤子，脱了下来。

　　顿时，特姆那根长达三十公分的大鸡巴，啪的一声弹在苏婉晴脸上。

　　「哎呀！」苏婉晴被吓了一跳，老脸绯红，心乱如麻的瞪着近在咫尺的大黑屌。

　　虽然特姆在此之间，也有清洁过身体，但黑人的体味，实在太大了，尽管如此，任能味道一股子骚味。

　　苏婉晴知道，自从答应儿子，纹上黑桃Q那一刻起，她便不再是贤妻良母，而是一个淫荡，渴望黑奴大鸡巴的媚黑婊。

　　再加上这也是儿子希冀的，她无论如何也躲不过去。

　　想到这些，她心里莫明的鼓起勇气，伸出洁白的素手，轻轻摀住特姆滚烫的大黑屌。

　　「好大！」当接触到特姆的大鸡巴时，苏婉晴不由心中骇然。

　　尽管这根大鸡巴，已经两次捅进她的子宫，在她的肚子里，灌入无法估量的精子。

　　但当她握在手心时，还是不禁心中惊叹：「天哪！这么大的大鸡巴，到底是怎么插进我的子宫的？！」

　　在惊讶的同时，她又伸出另一只手，这才堪堪握住特姆的大鸡巴。

　　不得不说，特姆那根大鸡巴，即使在黑人中，也算个异类，尽管叶飞穿阅片无数，看过很多欧美猛片，依旧震撼无比。

　　并非只有女人才喜欢大鸡巴，男人当然也会。

　　不是说这个男人心里变态，而是人类对生育的本能，对生殖器比自己大的同类，有种与生俱来的崇拜。

　　就好比，当你在卫生间小便时，旁边突然来了一个猛男，掏出一根比你大得多的大鸡巴，你会是一种什么心情？

　　嫉妒？自愧不如？还是崇拜？

　　随着时代发展，这些人种中，逐渐产生了一些异类。

　　就比如，那些崇拜大鸡巴的男人中，有的撅起屁股，从此变得不男不女。

　　有的男人则想尽办法，将他最爱的女人，送到大鸡巴猛男的床上。

　　叶飞就是第二种人，当他看到妈妈握住特姆的大鸡巴时，绿母的刺激感，顿时让他浑身颤抖。

　　「妈！您试试，能不能含住特姆的大鸡巴」他激动的指挥道。

　　「嗯！」苏婉晴同样紧张的老脸滚烫，在儿子的撺掇下，两只手一起握着特姆的大鸡巴，尽可能的长开小嘴，想要含下特姆的大黑屌。

　　但特姆的大鸡巴实在太大了，比鹅蛋还要大，不经过长期适应，很难一口将其含住，更别说，苏婉晴还是第一次呢。

　　折腾了半天，苏婉晴才堪堪将特姆的大龟头，塞进嘴里。

　　但想要如同欧美猛片一样，大口大口品尝黑人的大鸡巴，根本做不到。

　　因为，当特姆那颗大龟头，完全插入妈妈的小嘴时，已经彻底将妈妈的小嘴占据，根本动弹不得，就连想要抽插一下也很困难，更别说深喉了。

　　看到妈妈腮帮子鼓鼓的模样，叶飞不禁不但心，反而猥琐的笑道：「妈妈！黑奴的大鸡巴好吃吗？」

　　苏婉晴十分难受，嘴里插着一根滚烫的大鸡巴，根本没法说话。

　　听到儿子如此调侃自己，她顿时用愤怒的眼神，恶狠狠地瞪了过去。

　　见此一幕，叶飞不禁感到一阵滑稽，继续调侃道：「难道黑奴的大鸡巴太好吃，妈妈都不想回答儿子的问题？」

　　「滚一边去！」苏婉晴终于受不了这个变态儿子，用力拔出嘴里的大鸡巴，呵斥道。

　　「呵呵呵！」叶飞顿时哈哈大笑，不以为意。

　　随即装出一副沮丧的模样，委屈的说：「妈妈真薄情，有了大鸡巴老公，就不要我这个儿子了！」

　　苏婉晴气急，为了报复儿子，干脆将计就计，冷哼道：「那当然，现在人家有了大鸡巴老公，并且还怀上了他孩子，老娘才看不上你这个小王八。」

　　「额。。。」叶飞神色一滞，小兄弟顿时更加坚硬，马眼顿时漏出几滴前列腺液。

　　他当然知道，这时妈妈在生气时，无意间说出来的。

　　但也太特么刺激了，妈妈有了黑老公后，竟然不要他这个亲生儿子了。

　　他顿时感到一种，心爱之物被人夺取，最爱的女人被人强占的失落，但正是这种感觉，刺激的他浑身发颤。

　　因为，如果不是他这个亲儿子，妈妈不会被黑奴奸淫，也不会怀上黑奴的野种，更不会因此爱上黑奴，抛弃他这个亲儿子。

　　此时此刻，叶飞心里的绿奴之火熊熊燃烧，激动的难以自持，双腿一阵无力，扑通一声，跪倒在妈妈和特姆面前，哀求道：「妈妈我错了，求求您不要离开儿子，不能伺候您和黑爹交配，儿子以后还怎么活呀！」

　　原本苏婉晴还被儿子下了一跳，见儿子跪下来哀求，还以为儿子当真了。

　　但当她听完儿子的话，顿时被气笑了，嗔怒道：「小王八蛋，你就那么想伺候老娘和黑奴上床？」

　　叶飞跪在一旁，激动的回答：「想！妈妈，我做梦都想！」

　　接着他又道：「儿子不仅想伺候妈妈和野爹交配，还想帮妈妈养野种，越多越好，这样一来，咱家以后就能人丁兴旺，儿孙满堂！」

　　听到儿子的回答，苏婉晴尴尬到不知如何回答。

　　但转念一想，既然儿子想要这样，自己又何必坚持？干脆和儿子一起堕落，从此享受骄奢淫逸的生活，何乐而不为呢？

　　想到此处，于是她没好气道：「好啊！小王八，这可是你说，到时看着一屋子野种弟弟，你可别犯难！」

　　叶飞顿时猥琐的笑道：「嘿嘿嘿！妈妈放心，您生多少，儿子就能养多少，保证让妈妈满意！」

　　闻言，苏婉晴不禁白了儿子一眼，随即握住特姆的大鸡巴，再一次将比鹅蛋还大的龟头，努力的塞入自己的口中。

　　自始至终，听着叶飞母子淫荡的话语，特姆一语不发。

　　经历的多了，他什么场面没见过？

　　有些男人，信誓旦旦的保证，绝不嫌弃妻子和奸夫生的野种。

　　但当绿帽欲散去后，他们便后悔了。

　　有的还好，只是逼着妻子把野种打掉。

　　而有些心狠手辣之辈，为了防止妻子生下野种给他丢脸，要么抛弃到很远的地方，要么干脆。。。。。

　　虽然也有心胸宽广之辈，不仅希望妻子生野种，还迫不及待的想给奸夫养孩子。

　　但这种人，毕竟少之又少，对于叶飞的话，特姆根本没放在心上。

　　此时，他昂首挺胸，居高临下，如同王者一般，俯视跪在他胯下的母子。

　　苏婉晴在想开后，变的不在拘谨，小嘴大开大合，尽可能的接纳他的大鸡巴。

　　而叶飞，则跟个龟奴似得跪在一旁，兴奋的看着妈妈，津津有味的，品尝黑奴的大鸡巴。

　　渐渐地，苏婉晴娇艳的红嘴，开始适应特姆大鸡巴的尺寸，抽插起来，也变得顺畅很多。

　　在儿子的怂恿下，她甚至还想尝试一下深喉。

　　但特姆那颗黑色龟头太大，卡在扁桃体位置便难以深入，弄得苏婉晴干呕不止，唾液一缕一缕，流的一脖子都是。

　　几次无果后，苏婉晴干脆放弃，拔出嘴里的大鸡巴，大口大口喘气。

　　叶飞看到这一幕，妈妈嘴角和脖子上那些液体，不禁猛咽唾沫。

　　那可是妈妈舔过黑奴的口水，他虽然对黑奴的大屌没有兴趣。

　　但妈妈含有黑奴臭味的口水，他早就想尝试一下。

　　于是，他趁妈妈还在喘息之际，跪着走了过去，一口吻住妈妈红唇，疯狂的将舌头伸了进去。

　　「唔！」苏婉晴只是稍微挣扎了一下，随即深情的和儿子吻在一起。

　　「吱！吱！吱！」

　　母子俩的舌头，就在特姆面前交缠在一起，彼此交换唾液，不停地发出，各种让人面红耳赤的淫靡之音。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　直到妈妈嘴里那股骚味淡去，叶飞终于恋恋不舍的放开妈妈，意犹未尽舔了舔嘴角。

　　看着儿子滑稽的模样，苏婉晴不禁淫荡的笑道：「小王八！好吃吗？」

　　叶飞思忖片刻，才道：「不怎么好吃，但特刺激！」

　　「呵呵！呵呵！」苏婉晴顿时笑的花枝乱颤，没好气道：「不好吃你还吃？」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞猥琐的回答：「就想尝尝妈妈嘴里那股子骚味！」

　　闻言，苏婉晴不仅不气，反而心里更加兴奋，继续诱惑道：「那你想不想试试更骚的味儿？」

　　「想！」叶飞激动的猛点头。

　　「想那你还不帮妈妈拖衣服？」想开后，苏婉晴许久得不到抚慰的欲望，一发不可收拾，甚至开始主动诱导儿子帮她宽衣。

　　见妈妈开始入戏，叶飞当然求之不得，顿时卑微的上前，开始帮妈妈宽衣。

　　古代的服侍，不像现代那么繁琐，还有什么扣子和拉链。

　　叶飞找准妈妈身后的绳子，轻轻一拉。

　　顿时，妈妈身上的衣裙，全都自主的滑落下去，只剩孤零零的肚兜和亵裤，堪堪遮住呼之欲出的大奶，和那饱满肥嫩的阴户。

　　这可是他特意为妈妈准备，尤其是那半透明的蕾丝内裤，可是他找黄有财帮忙特意定制。

　　当时黄有财看到成品，还不禁赞叹他是个淫才。

　　不过，他并没有定制胸罩，因为在他看来，肚兜更适合妈妈那对大奶子。

　　叶飞轻轻搂着妈妈，将妈妈凹凸有致，珠圆玉润的身材，毫无顾忌，大胆的展示在特姆面前。

　　不仅如此，他还猥琐的笑道：「特姆，我娘这副娇躯，你可喜欢？」

　　特姆虽然奸淫过，很多形形色色的女人。

　　但像苏婉晴这样，浑身透露着一种，不属于这个世界的灵动气质。

　　虽然苏婉晴不是那种，美到倾国倾城的绝世美人，但依旧让他魂牵梦绕。

　　好几次，在他伺候别的女人时，不禁将那个女人，幻想成了苏婉晴。

　　尤其是，叶飞还跟他承诺过，只要苏婉晴怀上他的孩子，叶飞便帮他赎身。

　　每当他空闲时，总忍不住在想，苏婉晴到底，有没有怀上他的孩子。

　　「好看！夫人是我印象中，最让我着迷的女人」特姆由衷的赞叹道。

　　「是吗？」闻言，叶飞捏住妈妈肚兜的扣子，轻轻一拉。

　　顿时，养育过他，大到一只手难以握住的大奶子，猛的滑落而出。

　　「我娘的奶子大吗？」叶飞看着目瞪口呆的特姆，继续诱惑道。

　　「大！」特姆毫不犹豫，脱口而出。

　　不知道为何，胸大的女人，他不知玩过多少，早就玩腻了。

　　然而此刻，当叶飞向他展示，妈妈饱满的大奶时，他竟久违的兴奋起来。

　　「哼哼！」见状，叶飞循序渐进，捏着妈妈身上最后的遮羞布，魅声道：「想不想看我娘脱光的样子？」

　　「想！」特姆更加兴奋的说。

　　莫名的，在叶飞的诱惑下，特姆原本古井无波的心，竟然蠢蠢欲动起来。

　　像他这样的男妓，只要他还有精力，每天都能操好几个女人。

　　长此以往，新鲜后感过后，逐渐对女人失去兴趣。

　　甚至有的时候，遇上一些年龄大的女人，看着松松垮垮的奶子，和黑乎乎的老逼，他不禁想吐。

　　但苏婉晴不一样，虽然长相一般，但身材绝对堪称完美，不瘦也不胖，凹凸有致，刚好合适。

　　并且，苏婉晴身上还有一种，不属于这个世界的灵动。

　　尤其是，当叶飞脱去妈妈，最后一块遮羞布后。

　　苏婉晴那白如凝脂，婀娜多姿的胴体，沐浴在圣洁的月光中，美的有些不真实，恍若谪仙下凡，动人心魄。

　　叶飞同样神情恍惚，虽然跟着妈妈生活了二十多年，但他也是第一次，见到妈妈如此美丽的一面。

　　可转念一想，等一会，如此美艳的妈妈，就要跟低贱的黑奴上床，被肮脏的黑奴，插入牲口般粗的黑屌。

　　顿时就让他，激动不能自已。

　　他兴奋的把抱起妈妈，就像小孩把尿一样，分开妈妈的揉腿，大胆的向黑奴展示，妈妈肥美多汁的鲍鱼。

　　经过两次强化的他，妈妈这一百来斤，对他来说跟本不算啥，如此一来，他甚至可以用这个姿势，抱着妈妈和黑奴交配一整晚。

　　叶飞搂着妈妈的双腿，猥琐的笑道：「来吧！」

　　被苏婉晴激起欲望的特姆，接到叶飞召唤。

　　顿时挺着一根，宛如婴儿手臂粗的黑屌，大步来到苏婉晴面前，对准苏婉晴早已淫水泛滥的骚逼，一股脑捅了进去。

　　虽然，苏婉晴已经适应了特姆的大鸡巴，但这也太突然了。

　　比鹅蛋还大的龟头，凶猛撞在她的宫颈上，顿时爽到她两眼一翻。

　　「啊！！！」苏婉晴不由自主的惊呼一声，声音大的都能掀翻房顶。

　　不过，绿春楼的人们，早已见怪不怪，短暂诧异后，便继续各种的事情。

　　叶飞也被吓了一跳，没想到特姆刺激过了头，下手没轻没重。

　　要知道，妈妈肚子里，已经怀上他的孩子。

　　情急下，叶飞脱口而出：「轻点！小心里面的孩子！」

　　「啊？！！！」特姆浑身一震，还以为自己听错了。

　　「少爷！您是说，夫人。。。」说着，他下意识的看向苏婉晴的小腹。

　　见事已至此，叶飞不在隐瞒，欣然说道：「没错，我娘已经怀上你的野种！」

　　闻言，特姆吓得立马后退几步，大鸡巴也从苏婉晴蜜穴里，划了出来。

　　刚刚身体得到满足的苏婉晴，顿时感觉身体一空，一股难言的虚空，再次占据她的身体，让她不禁哀求：「不要，快插进来！」

　　见妈妈欲求不满的模样，叶飞长叹一声。

　　还好妈妈刚开始出现妊娠反应，不然，刚才那一下，就足以让妈妈流产。

　　于是他安慰道：「问题不大，但动作不能太激烈，尤其是，不能插进我娘子宫，懂我的意思吧？」

　　「哦！」虽然叶飞这么说，但特姆任心有余悸。

　　好不容易等来一次，获得自由的机会，刚才差点就被他，亲手葬送。

　　见特姆还是放不开，叶飞干脆道：「你不要动，我来吧！」

　　说这，叶飞抱着妈妈，对准特姆那根大鸡巴，缓缓向前一步。

　　顿时，苏婉晴再次体验到，那种身体被填满的感觉。

　　「哦！好大，胀死我了！」

　　彻底放开后，苏婉晴已经不知廉耻为何物，当着儿子的面，大声浪叫道。

　　叶飞乐此不疲，抱着妈妈，主动的将妈妈的骚逼，迎向特姆坚挺的大鸡巴，听到妈妈淫荡的浪叫，他激动的问道：「妈妈！喜不喜欢儿子抱着您跟黑奴交配？」

　　「喜欢！」苏婉晴毫不犹豫的回答，甚至还抱怨道：「小王八，早些年干啥去了？让妈妈受了这么多年的苦！」

　　闻言，叶飞无奈的说：「妈！其实早在您和我爸离婚后，我就有过伺候您跟野爹交配的想法。」

　　「但那时我还小，根本不敢跟您提这种事。」

　　「再说，就算我敢说，当时您会答应吗？还不得把我打个半死！」

　　苏婉晴愣了一下，没想到，儿子那时，便已产生了绿帽情节。

　　如果自己早一点发现的话，或许自己就不用，守这么多年活寡。

　　不过事已至此，在遗憾又有什么用？还不如抓紧时间，享受这种堕落淫乱的感觉。

　　苏婉晴惬意的靠在儿子怀里，一边享受特姆那根大鸡巴，在她体内抽插，一边望着儿子俊俏的脸庞，问道：「小王八，是不是因为我和你爸离婚，你才有那种想法？」

　　叶飞忧郁片刻，才道：「不是。」

　　「嗯？」闻言，苏婉晴露出诧异的神情。

　　见状，叶飞有些不好意思的说：「您和爸离婚那会儿，我甚至还想保护您，不想妈妈，再受到别的男人伤害。」

　　但他又继续说道：「可当妈妈有次醉酒后回家，我本想搀着妈妈回房休息，却在妈妈身上，闻到一些不该闻到的气息。」

　　听到儿子提起此事，苏婉晴似乎也有印象。

　　那次公司团建，她不仅拿到了奖金，还被老总点名表扬，欣喜之余，她多喝了几杯。

　　结果被一个觊觎她很久的高管寻到机会，趁人不注意，将她带到卫生间，企图将她强奸。

　　幸好当时酒意没有完全发作，还知道有人对她图谋不轨，再她奋力反抗下，那个高管并没有得逞。

　　但箭在弦上不得不发，那个高管无奈之下，只好射在她身上，败兴而去。

　　虽然后来闺蜜找到了她，并帮她处理了身上的污秽，但那种味道男人实在太熟悉不过，儿子还是发现了。

　　苏婉晴没想到，让儿子产生绿帽情节的罪魁祸首，竟然是她！

　　「那当时你是怎么想的？」苏婉晴羞愧道。

　　叶飞一边抱着妈妈跟黑奴交配，一边兴奋道：「当时我很气愤，还以为妈妈背着我在外面偷人。」

　　「可当我闻到妈妈身上，那种混合精液腥臭的香味，顿时就让我硬了起来，脑子不由浮现，妈妈和野爹缠绵在一起的画面。」

　　「从那之后，每当妈妈醉酒回家，我便趁妈妈昏睡之际，趴在妈妈身上，希冀能闻到那种，让我极度兴奋的味道。」

　　「不过，自妈妈和黄姨合伙开店后，就很少见您喝醉过，我便从此失去和妈妈亲近的机会，只好将那变态的欲望藏在心底，不敢流出一分，怕您把我赶出家门！」

　　「你这孩子！」听到着，苏婉晴无奈的叹息一声，问道：「现在如愿了，这下你可满意？」

　　叶飞抱着妈妈，稍稍用力，让特姆的大龟头，轻轻撞到妈妈的宫颈，即不伤害妈妈的同时，又能让妈妈爽飞。

　　「这才哪根哪！在我计划中，将建设一个，男人都喜欢带绿帽子，不以为耻，反以为荣的世界。」

　　「而妈妈，将成为女人的偶像，一生都在追逐的目标，不停地怀上野种，为人类繁衍生生不息！」

　　听到儿子的讲述，苏婉晴也跟着兴奋起来。

　　天哪！那将是何其淫乱的世界？

　　她只是随意一想，便被刺激的浑身发颤，鸡皮疙瘩直冒。

　　还好他们说的方言，特姆根本听不懂。

　　不然，等这家伙进了家门，还不得骑到他们头上作威作福？

　　叶飞虽然有绿帽情节，喜欢伺候妈妈和野爹交配，但也不是任人欺辱的主。

　　等特姆进门后，只要他敢展露半点异心，叶飞不介意让他，试试吸星大法的威力。

　　特姆当然不知他的想法，一边享受妈妈温暖的淫穴，一边沉浸在即将获得自由的喜悦中。

　　就这样，叶飞抱着妈妈，像给小孩把尿一样，让特姆整整奸淫半个时辰。

　　别看苏婉晴都怀孕了，但性欲却越来越强，欲求不满的呻吟道：「快！快一点！」

　　见状，叶飞干脆对特姆说：「你躺到床上，让我妈自己来！」

　　闻言，苏婉晴老脸一红，但也没反对。

　　等特姆躺下后，她便迫不及待的爬上去，抓住大黑屌，对准奇痒难耐的淫穴，一屁股坐了进去。

　　见妈妈饥渴难耐的模样，叶飞不由担忧道：「妈！您可轻着点，当心顶到里面的孩子！」

　　伴随大屁股起落，苏婉晴被一阵阵酥麻刺骨的快感，刺激的浑身痉挛，此时她只想发泄无尽的欲望，不以为然道：「老娘自有分寸！」

　　这下子，叶飞也不好多说什么，干脆趴在妈妈大屁股下面，目不转睛的盯着，特姆那根大鸡巴在妈妈的骚逼里，进进出出。

　　就在他享受，妈妈被黑奴奸淫的变态刺激时。

　　黄石城不为人知处，一个面目狰狞的黑人，巡视一遍地上的尸体后，威严道：「知道此事的都灭口了吗？」

　　只见一个黑衣人，抢先一步站了出来，谄媚道：「黑爵大人放心，知道这件事的奴才尽已伏诛，只是…」

　　说道这里，他似乎有些犹豫。

　　黑爵眉头一皱，厉声道：「只是什么？」

　　那男子吓的差点跪下，结结巴巴的解释道：「只是，还有一位黑大人也知道此事，考虑到他的身份，我们没敢……」

　　一个时辰后，叶飞心满意足的带着妈妈和特姆，出现在红姐面前。

　　红姐似乎意识到什么，试探性的问：「你们，这是？」

　　叶飞如今财大气粗，也不废话，直接拿出一百两金票，说道：「红姐，还请劳烦您，帮忙交接一下特姆的奴契。」

　　说罢，他又拿出一锭银子，径直塞到红姐手中。

　　握着沉甸甸的银子，红姐乐的的合不拢嘴，开心道：「稍等片刻，马上就好！」

　　俗话说，有钱能使鬼推磨，红姐收了小费后，很快就把特姆的奴契交接完。

　　叶飞他们临走之际，她还一脸媚笑道：「少爷以后常来啊！」

　　结果，叶飞他们离开没一会，一个神色苍白的老鸨，带着面目狰狞的黑爵找到了她。

　　不由分说，黑爵厉声问道：「特姆呢？」

　　红姐被他身上散发的戾气，压迫的颤颤巍巍，支支吾吾道：「刚刚，被人赎走。」

　　「什么？！！！」黑爵顿时勃然大怒，一掌就将红姐拍在墙上，生死不知。

　　尽管如此，但任不能平息他的怒火，他悍然转身，冲一群战战兢兢的手下喝道：「还愣着干什么？快去找到那个特姆，必要时，允许你们不留活口！」

　　「是！」众人顿时一哄而散，朝着叶飞他们离去的方向追去。

　　尽管他们反应已经很快了，但当他们追上叶飞时，却又不敢上前。

　　只见叶飞三人已经来到禁卫军巡逻范围，此时，叶飞正亲切的和禁卫军统领打着招呼。

　　这个统领，黄石城谁人不知谁人不晓，程铁牛是也。

　　别看程铁牛年纪轻轻，但一身真功夫力压同龄人，实力更是达到六品炼气士。

　　他也没想到，三更半夜，还能在大街上碰到叶飞，连忙上前恭敬道：「下官，见过太傅！」

　　叶飞正带着妈妈和特姆回家，就怕有人认出他们。

　　没想到，程铁牛这么突兀跳了出来，吓得他差点跳了起来。

　　虽然心里不爽，但面子上还是客气道：「哎！铁牛兄还跟我来这一套，你长我几岁，叫我一声弟弟又何妨！」

　　叶飞随和的态度，程铁牛甚是喜欢，当即不在客套，好奇道：「叶兄大半夜不在家，这是要去哪？」

　　叶飞早已准备好说词，解释道：「秦王不是赏了我一个院子吗，家里正好缺个看门护院的，路过奴隶市场，正好看到这个黑奴不错，于是便买了回来。」

　　特姆也不傻，当即配合新主人，耸了耸身上的腱子肉。

　　程铁牛并未感到奇怪，因为，现在这个世道，黑奴已经融入大唐各行各业，那些有头有脸的家族，谁家还没几个黑奴？

　　「叶兄怎不早说，我家有的是黑奴，送兄弟几个，也无伤大雅！」

　　叶飞顿时摆了摆手，拒绝道：「牛哥的好意，小弟心领了，只可惜，小弟家底太薄，容不下那么多黑奴。」

　　程铁牛当然知道这是叶飞的客套话，既然人家都如此说，他也不好再坚持。

　　于是，他便跟着叶飞，带着队伍向王宫方向巡逻。

　　隐匿暗处的黑爵，就这么看着特姆逐渐远去，但有程铁牛在，他又不敢贸然动手，气的一脚将旁边的属下踢飞，看样子，不死也半残。

　　等他反应过来才发现，自己踢飞的，不就是他的得力干将吗，不由眼角一抽。

　　但像他这样心狠手辣之辈，才不关心手下的死活，随即指向一个比较顺眼的人，命令道：「你，以后就是小队长了。」

　　那人浑身一震，上一任队长的尸体，就摆在他的面前，胸膛凹陷，口鼻溢血，死的那叫一个凄惨。

　　现在黑爵大人，又让他来做队长，他实在有些不愿。

　　「嗯？！」见那人没反应，黑爵立马狠狠的瞪了过去。

　　那人顿时吓的连连谢恩：「多谢大人看中，小人必当赴汤蹈火在所不辞！」

　　「哼！」黑爵并没有因此动容，反而冷笑道：「先想想怎么才能除掉特姆吧，不然，等事情败露，你们一个都别想好过！」

　　众人顿时心悸不已，一想到事情败露的后果，他们便头皮发麻。

　　在程铁牛护卫下，叶飞三人很快便回到绿竹居，根本不知他们已经被人盯上了。

　　只是现在已是凌晨，陈梅他们都睡了，叶飞不好打扰他们，于是便带着妈妈和特姆走了后门。

　　第二天一大早，食堂内，姜云他们诧异的发现，家里突然出现一个陌生黑奴。

　　叶飞随即解释道：「他叫特姆，今后负责看门护院，只要进了咱家的门，以后就是叶家的人，大家互帮互助，一同让叶家更加繁盛！」

　　原来如此，大家这才明白过来。

　　自秦王赏给叶飞一座庄园后，叶飞的实力也越来越雄厚，为了防范一些不法之徒，家里确实需要一些护卫。

　　但他们没想过，叶飞竟然带回来一个黑奴。

　　不过，叶飞是这个家的主人，他只是下人，无权干涉家主的抉择。

　　经过一番介绍后，大家很快熟络起来。

　　自然，叶飞不会将特姆是男妓这件事，全盘托出。

　　自从家里多了一个帮手后，陈梅和金巧巧便轻松很多，大事小事都指使特姆和鲁克去做。

　　而叶飞则开始，为治疗观音婢做准备。

　　事实上，观音婢的病情不算严重，几颗阿莫西林之类的抗生素就能治愈。

　　但叶飞这个变态，自从见过观音婢后，便惦记上人家。

　　不得不说，观音婢不愧被尊为文德皇后，不仅长得国色天香，倾国倾城，为人更是德才兼备，堪称极尽完美的女人，让许多女子望而兴叹，自愧不如。

　　叶飞只是看了一眼，便被她优雅的气质折服，甚至还想占为己有。

　　不过，考虑到她如今的身份，毕竟可是秦王明媒正娶的妻子，叶飞即使有想法，也不敢表露太多。

　　但现在李世民为了争夺皇位，整天和一群幕僚商议大事，根本没时间管理后宫。

　　叶飞还从李承干那里得知，为了解决黄石城的困境，父王忙的都小半年没去过后宫，每天忙完政务，直接反回了自己的寝宫。

　　根本没时间到后宫宠幸妃子，浪费精力。

　　更让他意外的事，即使历史被改变，观音婢气疾而亡这件事，似乎还是发生了。

　　这就让叶飞有了可乘之机，先把观音婢骗到家来，然后在徐徐图之。

　　可别忘了，叶飞这个不折不扣的绿帽王八，越是他最爱的女人，越想将她们送到黑奴的床上，然后看着她们一个个怀上黑奴的野种，真他妈爽！

　　叶飞思忖片刻，很快想到一个不错的方案。

　　蒸馏之法，古代许多庸医的骗钱幌子，中看不中用，操作不当，甚至可能使病情更加严重。

　　但叶飞何许人也，完全可以规避这些问题，实现他不可告人的目的。

　　试问，谁蒸桑拿时，还裹得里三层外三层？

　　打定主意，叶飞便开始行动起来，直到忙活一下午，才算准备完毕。

　　第二天，天刚蒙蒙亮，李承干这个大孝子，便急不可耐的带着母亲找上门来。

　　叶飞听到特姆禀报，立马赶到前院迎接。

　　「下官，拜见王妃！」

　　叶飞给观音婢的印象还不赖，除了第一次见面，这孩子就愣愣的看着她，然爱美之心人人有，她又是心胸宽广之人，并未将此事小题大做。

　　现在自己又有求于人，观音婢连忙撑着虚弱的身体，一边想要扶起叶飞，一边说道：「太傅快快起身，不必多礼！」

　　但她没想到，自己躺在床上一个多月，身体已经虚弱的不成样子，就在扶叶飞之际，忽然身体一软，整个人径直倒进了叶飞怀里。

　　李承干和后面的宫女见状，顿时吓的亡魂皆冒，慌忙冲了上来。

　　「母妃！您没事吧？！」李承干担忧道。

　　叶飞搂着观音婢丰腴的胴体，心里那叫一个刺激，恨不得上下其手，一顿揉搓。

　　可当着众人的面，量他也没这个胆量。

　　但他也没打算放过观音婢，而是继续搂着她，一本正经捏住她的脉搏，细细打量。

　　李承干见状，对叶飞的医术，十分信任，随即止住身形，静静等待。

　　叶飞可是医学博生生，只是轻轻一捏，观音婢的状态，便了然于胸。

　　大概因为长期饮食不规律，导致低血糖罢了，随便吃点甜食就能解决。

　　此际，观音婢因为低血糖，头昏脑涨，四肢无力。

　　但叶飞这变态，脑子里突然腾起一个邪恶想法。

　　他不动神色，整个人纹丝未动，但下面那玩意，却肆无忌惮地顶在观音婢肥臀上。

　　当着李承干的面，顶他妈的屁股，真他吗刺激！

　　谁让他妈偏偏这时晕倒，这便宜不占白不占。

　　不过，当着众人的面，他也不敢太过分，于是无奈的吐出一口浊气，装模作样的问道：「今日，王妃可用过早膳？」

　　李承干稍微思忖，便如实回答：「由于走得匆忙，并未用膳。」

　　不出所料，叶飞点了点头道：「问题不大，用完早膳，王妃应该就能有所好转！」

　　李承干顿时安心不少，感激道：「多谢老师费心了！」

　　「你我师徒之间，不必拘泥与小节」叶飞摆了摆手，不以为意道。

　　接下来，叶飞便带着母子两前往食堂。

　　此际，苏婉晴，陈梅，金巧巧三个女人，正有说有笑的谈论着。

　　说着说着，陈梅突然神秘的问道：「大姐，您真的怀孕了？」

　　苏婉晴愣了一下，不曾想陈梅突然提起此事。

　　不过，既然儿子已经摆明了这件事，她也没什么好隐瞒的。

　　「嗯！」于是，她羞怯的点点头。

　　见状，陈梅和金巧巧眼里，不约而同闪过一抹羡慕。

　　但陈梅还是有些担心道：「少爷他，没有意见吗？」

　　苏婉晴当然不会说，这都是儿子怂恿她干的，反而将这一切都揽到她的身上。

　　「天要下雨娘要嫁人，我养育了他这么多年，没有功劳也有苦劳，他即使用意见，也得给我憋着。」

　　陈梅和金巧巧相视一眼，顿时无话可说。

　　直到过了片刻，金巧巧才幽幽道：「还是大姐厉害，我可不敢这么做，就怕我家云儿不要我了。」

　　听这口气，似乎金巧巧也有红杏出墙的意愿，但考虑到儿子的感觉，她只好将那蠢蠢欲动的躁动，深藏与心底。

　　陈梅不禁打趣道：「怕个啥！小云看起来，不像那种心胸狭隘的男人，你这当娘的大方一点，征求一下他的意见，看看他的反应。」

　　金巧巧圆润的俏脸，被陈梅逗得那叫一个满脸通红，羞怯道：「还是算了，反正这么多年都过去了，忍忍也就不想了。」

　　闻言，苏婉晴不觉眉头一紧，曾今她也抱着这样的想法。

　　但自从和特姆好上后，那种身体被填满，爽到飘飘欲仙的快感，至今让她记忆犹新。

　　「人生几十年，如白驹过隙，瞻前顾后，一辈子活在别人制定的条条框框里，这一世人生，岂不白活了？」

　　金巧巧愣了一下，脑子快速消化苏婉晴这些话。

　　仔细一想，苏婉晴说的不无道理。

　　是啊！人这一辈，总会遇到很多想做但又不敢做的事，畏首畏尾到最后，只能抱憾终身。

　　「可是……」金巧巧犹豫不决，似乎有所顾虑。

　　就在这时，叶飞领着李承干他们走了进来。

　　「妈！早上还剩有包子吗？」

　　苏婉晴虽不认识观音婢，但李承干她还是知道，连忙带领陈梅他们就要拜见。

　　李承干眼疾手快，立马上前扶住，恭敬道：「伯母不必多礼，承干又来打扰了。」

　　经过几次相处后，苏婉晴对这个态度谦虚的王子，很是满足。

　　气质儒雅，谈吐得体，虽身为皇亲国戚，但态度随和，从不以势欺人。

　　如同让他做了皇帝，即使算不上千古一帝，但也是一代明君，唐朝的历史将更加辉煌。

　　只可惜，正史中，李二那家伙，因为天生腿瘸而不待见他，最后逼得他不得不反，留下千古骂名。

　　众人忙活一阵后，观音婢吃下几个包子，终于回过劲来，看样子，并无大碍。

　　但叶飞，总感觉哪里不对劲儿，观音婢看他的眼神，不经意间，透露着一股异样。

　　他心里咯登一下，不会是刚才，自己趁人家昏迷时猥亵她，被人家发现了吧？

　　可他又不确定，毕竟，观音婢并未说什么，反而客气的感谢他救命之恩。

　　既然如此，叶飞没什么好纠结的，随后，他带着李承干，来到他早已准备好的房间。

　　这个房间，可是他完全按照现代社会布置，什么大沙发，席梦思，梳妆台之类，应有尽有。

　　李承干母子久居宫中，还是第一次见到这种装饰风格，顿感一阵稀奇。

　　叶飞却谦虚道：「寒舍简陋，可能还要委屈王妃，在此屈居一些时日。」

　　观音婢不置可否，既来之则安之，反正叶飞向她保证过，有八成的几率治好她。

　　安顿好后，叶飞为了实现他不可告人的目的，防止人多嘴杂，他已王妃需要安静环境为由，让李承干带走了大部分宫女，只剩下两个，照顾王妃的饮食起居。

　　宅心仁厚的李承干根本不知，他无比信任的老师，对他的美母，有着怎样龌龊的想法。

　　等他走后，叶飞便命特姆搬来一个大浴盆。

　　虽然观音婢也见过黑奴，但还是第一次，如此进距离接触。

　　她只有一米六的娇躯，在特姆那接近两米身板下，显得那么渺小，给她一阵强烈的压迫感。

　　观音婢惴惴的模样，叶飞看在眼中，本来就是他，故意安排特姆进来，想看看她的反应。

　　不过还好，除了有些害怕外，似乎并不反感。

　　于是，他故作好奇的问道：「王妃未见过黑奴？」

　　观音婢愣了一下，随即摇头道：「见过，宫里也有许多，但他们身形瘦小，不男不女，丝毫没有男子气概。」

　　叶飞自然明白，观音婢的意思。

　　事实上，奴隶场上的大部分黑奴，基本都被阉割过。

　　就是为了防止买回去后，男主不在家，女主寂寞难耐于其发生关系。

　　寻常百姓都这样，王宫肯定更加严格，不仅不能带把儿，就连身体强壮的都不行。

　　见观音婢不仅没有反感，反而还同情他们。

　　叶飞不疾不徐，循循善诱道：「哎！其实他们也挺可怜，背井离乡，被奴隶贩子卖到这边，不仅被阉割，失去做男人的权利，还任劳任怨，给人做牛做马。」

　　心地善良的观音婢，闻言，不由心生感触，无奈的说：「世间就是这般，落后就要挨打，他们自己不争气，谁也帮不了他们。」

　　说着，她似乎想到什么，继续道：「等将来王爷坐稳江山，或许可以给他们，一个平等相待的机会，除去他们的奴籍，让他们成为，大唐的子民！」

　　闻言，叶飞的嘴角，不禁抽了抽。

　　头发长见识短，还真没说错，米国和法国的现状，他至今历历在目。

　　什么黑命贵，零元购，只要黑人扎堆的地方，充满各种暴力和腐败。

　　即使他是绿帽王八，喜欢看最爱的女人被黑奴奸淫。

　　但只要他在，就绝不让这些智商底下，整天就知道交配的大猩猩，翻身农奴把歌唱。

　　试探的差不多，叶飞基本可以肯定，只要给他世间，长孙无垢，这个被誉为千古贤后的女人，变成媚黑婊，只是迟早的事。

　　于是，他拿出事先准备的瓷瓶，倒出一颗小小的圆柱形药丸，并示意她服下。

　　观音婢好奇的打量手里的药丸，一半呈蓝色，一半透则透明，可以清楚的看见里面白色的粉末。

　　不过她并未怀疑什么，接过侍女递来的温水，一口吞下。

　　叶飞可不想让她很快好起来，所以，他打算每天就给一颗阿莫西林。

　　如此一来，即使他什么都不做，大概半个月，观音婢就能凭借自身免疫力，逐渐康复。

　　也就是说，他还有半个月时间，让一个饱受三从四德毒害的女人，变成人尽可夫的淫妇，难度可不是一般的大。

　　就在他给观音婢准备蒸馏疗法时，鲁克着急忙慌的冲了进来，说道：「少爷不好了，酒庄昨晚失火了！」

　　「啊？！！！」叶飞猛然一惊，茅台酒庄，可是他如今最大的经济来源，这要是停摆，制造机床生产AK，训练影卫的计划，基本告吹。

　　不过，他也只是稍稍惊愕而已，随即镇定道：「究竟怎么回事，你细细说来。」

　　经过鲁克一番解释，叶飞很快清楚了大致状况。

　　酒庄虽然容易着火，而且一旦着火，便很难扑灭。

　　但黄有财那些伙计，都是从业很久的老手，而且还都是黄有财的心腹，基本不存在这种低级错误。

　　也就是，这次火灾，是有人蓄意纵火？

　　难道是酒庄生意太好，有人眼红出此下策？

　　不应该啊！黄有财的人缘不错，在加上他的名声，即使有人眼红，最多也就上门合作，基本不可能干出纵火这种事。

　　叶飞思忖片刻，决定还是先去现场看看，只有这样才能弄清楚，具体细节。

　　毕竟，茅台酒庄被烧，影卫计划停摆，他必须尽快解决这问题。

　　于是，他不得不暂时放弃调教观音婢，孰轻孰重他还是分得清。

　　打定主意，叶飞跟妈妈支会了一声，让她们好好照顾王妃，然后便带着特姆，朝茅台酒庄赶去。

　　半个时辰后，他总是来到现场。

　　黄有财一看到他，顿时满脸羞愧，道：「兄弟，大哥对不住你！」

　　叶飞倒是没说什么，而是问道：「我上次跟你说，酿酒和卖酒的地儿要分开，你可照办？」

　　黄有财点头道：「兄弟的吩咐，当时我就命人去办，在西郊又置办了一处酒厂，只是，这次酒庄失火，损失可能达到上万黄金。」

　　说着，他艰难道：「都是我的错，要不这样，损失都算我的，该兄弟的那份，一分也不少。」

　　叶飞连忙制止，嗔怒道：「大哥这什么话！说的我好像外人似的，此事不得在提，只要另外的酒厂步入正轨，损失很快就能弥补回来。」

　　黄有财可是叶飞这世上，除母亲以外，唯一一个对他死心塌地的人。

　　只有这种人，他才能放心的让他参与，自己最机密核心的计划。

　　损失一点钱财算什么，只要有人真心实意替你办事，很快就能捞回来。

　　见叶飞如此大度，黄有财惴惴的心，终于放了下来，然后带着叶飞开始巡视，只剩残垣断壁的酒庄。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　叶飞巡视半天，也没看出个所以然。

　　不过他也没过分纠结此事，管他人为还是意外。

　　这次就认了，谁让他没做好防护呢，以后注意点便是。

　　考虑再三，他还是决定到新厂看看，指导黄有财他们做好警戒，决不能重蹈覆辙。

　　不然，他的影卫计划，还不知拖延到何时？

　　由于新厂规模较大，城内肯定容不下，黄有财不得不在城外，另寻合适位置建厂。

　　等叶飞他们到时，厂房已经建设的七七八八，看样子很快就能投入生产。

　　这时，黄有财领着一个青年，来到他面前，介绍道：「兄弟！这是我不成器的侄儿黄宝，我想让他跟着你，教他一些为人之道。」

　　闻言，叶飞打量了这小子一番。

　　不得不说，黄家人都是一个模子刻出来得，个个长得膘肥体壮，笑起来憨态可掬。

　　别看黄宝就比叶飞小两岁，但经大伯提醒后，对叶飞那是一口一个叔。

　　被一个小两岁的同龄人叫叔，叶飞感觉怪怪的，但并未拒绝。

　　此时正是他用人之际，很多他想做的事，却苦于没有帮手。

　　民以食为天，唐朝的粗盐他吃了半年，除了咸味外，又苦又涩，实在难以下咽。

　　如果他将后世的精盐做出来，在通过黄石城这条丝绸之路销往全世界，那利润光想想就让人激动不已。

　　不过，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂得。

　　没有足够的实力震慑，就算他赚的再多，恐怕到最后，也是徒做嫁衣。

　　他可以让黄宝负责精盐的事，但始终找不到，适合训练影卫的人选。

　　视察完厂地，叶飞和特姆准备骑马回城。

　　刚开始还顺利，可当他们经过一片树林时，心里莫名一阵心悸。

　　嗖！嗖！嗖！

　　就在他困惑之际，突然，周围响起一片破空声。

　　不好！

　　叶飞脑子里，顿时浮现武侠剧里的情节，有埋伏！！！

　　不过还好，经过两次强化的他，身体素质，已经到达三品炼气士水平。

　　他眼疾手快，在躲避暗箭的同时，还抽空一脚踢飞了，处于不知所措状态的特姆。

　　他们倒是躲过了偷袭，但身下的马儿就没那么好远了，眨眼见就变成了刺猬。

　　叶飞接着马儿倒地之势，利用马儿的身体，堪堪躲过几波攻击，连滚带爬翻进路边的水渠。

　　别看特姆体型高大，但关键时刻也不赖，几个健步冲到一颗树下，爬在地下不敢动。

　　叶飞只敢露出半个头，看向趴在树后的特姆，急切道：「你没事吧？」

　　此情此景，由不得他不急，特姆不仅是他花一百两黄金买回来的，并且还是妈妈肚子里那野种的爹。

　　特姆要是有个三长两短，将来野种弟弟一出生，岂不就成了孤儿？

　　见主人关心自己，特姆忍痛侧身，将插在背上的一根箭矢漏了出来。

　　叶飞看了一眼中箭的位置，不禁松了口气，还好，并没有伤到重要部位，回去后取出箭头，半月就能生龙活虎，继续操妈妈的骚逼。

　　但想象总是美好的，藏在暗处放冷箭的杀手，会那么容易放他们回去？

　　刚开始他还以为遇上了劫匪，于是便冲树林喊道：「不知里面是哪路兄弟，有话好说，切莫动手！」

　　然而，树林里的人不仅没回答，反而在他喊话之际，冲着他的头，又来了几箭。

　　叶飞顿时连滚带爬，堪堪躲过这轮箭雨，不敢再冒头。

　　他妈的！

　　看着衣襟上几个破洞，叶飞的眼皮一阵狂跳，这要是被射中，不死也得残废。

　　想到此处，他的火气顿时也上来了。

　　老子还想亏几个钱，息事宁人。

　　但你们找死，那就怪不得我。

　　正好他的吸星大法，苦于找不到实验对象，任然停留在一层，今天就拿你们开刀。

　　只见叶飞一招手，手中顿时突兀的出现一把三尺长剑。

　　这把剑，还是他上次抽奖时获得，虽然只是蓝色质量，但放在这个时代，那也属于绝世宝剑。

　　想到马上就要杀人，叶飞即害怕，又有些激动。

　　他强忍颤抖的手，深深吸了一口气，然后开始回忆，刚才箭雨射来的方向。

　　根据他的判断，藏在暗处的杀手，并非聚集在一起，这样一来，正好给了他可乘之机。

　　剎那间，他的脑子里便有了计划。

　　只见他用最快的速度，在几颗大树间辗转腾罗。

　　等一波箭雨过后，杀下换箭之际，叶飞认准一个方向，几个健步，眨眼间，便来到一个蒙面人面前。

　　那人一脸懵逼，不明白，刚才还被他们压制的家伙，怎么突然出现在他面前。

　　0.1秒的时间，等他反应过来，一脚踢向叶飞，但还是太迟了。

　　只见叶飞一掌拍在他的胸口，他立马感觉，叶飞的掌心宛如黑洞，他体内原本就不多的元力，瞬间被吸得一乾二净。

　　叶飞顿时感觉，一股精纯的能量，通过手臂传遍全身。

　　可能是杀手实力太低，这点元力并没有给他，带来实质性提升。

　　吸完这个人，叶飞甚至都来不及杀他，身后再次响起一片破空声。

　　叶飞心里一狠，抓住这个杀手，径直挡在自己面前。

　　嗖！嗖！嗖！

　　下一秒，一个鲜活的生命，经他之手走到了终点。

　　叶飞此时高度集中，肾上腺素飙升，并未感觉不适，一脚踹开杀手的尸体，身形一晃，闪到另一颗树后。

　　接下来，他如法炮制，趁杀手换箭之际悍然出手，瞬间又带走一个人。

　　不过，杀手的头子也不傻，很快便发现不对劲。

　　要是继续放任叶飞逐个击破，自己这十几号人，别说完成任务，恐怕自保都难！

　　想到这，他干脆把人聚集起来，追着叶飞一阵猛射。

　　经过两次试探后，叶飞感觉，单打独斗，他未必怕了这些人。

　　但对方远程放你风筝，就很他妈难受！

　　不过他也不是没有办法，只见他心念一动，一把黑漆漆的手枪，蓦地出现在他手中。

　　此际，他左手持枪右手持剑，一个翻滚冲出树干，对着杀手阵营就是一枪。

　　啪！

　　树林里，顿时响起一道惊雷。

　　十几个高度紧张的杀手，被这突如其来的一幕，吓的箭矢都差点脱手而出。

　　等他反应过来时，他们之中已经有人倒在血泊中。

　　见此一幕，杀手头子眼皮直跳。

　　不是说，叶飞只是个手无缚鸡之力的大夫吗？

　　为什么杀人的手段，比他们还要专业？

　　见叶飞如此难缠，一时半会，恐怕拿他没办法。

　　想起此次任务的目标，随即，他命几人继续缠住叶飞，而他，则带着几人朝特姆藏身的位置杀去。

　　结果，等他们冲到特姆的藏身处，这才发现，这里他妈连根毛都没有！

　　早在叶飞准备反击时，他就给特姆打过手势，让他寻机突围。

　　此际，特姆一路狂奔，都快跑到黄石城门口了。

　　在看叶飞这边，当杀手头子发现特姆不见后，立马便带人杀了回来。

　　但还是太迟了，只见叶飞轻描淡写，将一具被他吸干的尸体扔到一边。

　　像这样的尸体，周围已经躺着好几个。

　　杀手头子只觉头皮发麻，恨不得将情报部那些狗日的，千刀万剐！

　　叶飞瞥了一眼，此刻，杀手还剩五六人，也就杀手头子实力稍强一些，还有于其之战之力。

　　这时他懒得躲了，明目张胆的站在那，漠然问道：「你们是什么人，为何想要杀我？」

　　剩下的几个杀手脸色冷漠，似乎并不想回答，杀手头子更是举弓便射。

　　叶飞一剑劈飞迎面而来的箭矢，不禁眉头一紧。

　　他妈的给脸不要脸是吧？那就别怪我心狠手辣，正好，吸完你们几个，吸星大法应该能升到二层。

　　剎那间，树林里响起一阵金铁交鸣声。

　　在叶飞毫无章法的劈砍下，杀手的武器寸寸断裂，转瞬就只剩下杀手头子。

　　不得不说，这个杀手头子还是有些实力，即使在没有帮手的情况下，依然跟叶飞斗了好几个回合。

　　最后一不留神，让叶飞钻了空子，一把抓住他的手臂，吸星大法顿时就让他动弹不得。

　　叶飞一边吸走他的元力，一边冷漠道：「说吧！你们为何埋伏在此？我可以饶你不死！」

　　杀手头子当然不相信叶飞的鬼话，身体里的元力被吸干后，他也就离死不远了。

　　「黑龙会，会给我们报仇的！」杀手头子冷冷道，显然已经抱着必死之心，随即咬破藏在牙齿里的毒囊。

　　等叶飞发现不对劲时，这人显然没救了。

　　他妈的，本来还想吸完这人的元力，让他失去反抗能力，在带回去慢慢拷问。

　　现在杀手头子一命呜呼，想要追查出幕后主使，基本是不可能。

　　见已经无法挽回，叶飞干脆加大力度，直接将杀手头子最后一丝元力榨干。

　　等确定树林里没了隐藏杀手，他才安心盘腿打坐，将体内十几股不属于自己的元力，逐一消化。

　　等他再次睁眼时，便听到程铁牛那大嗓门在喊：「叶兄，你在哪？」

　　叶飞知道这是特姆找来的救兵，随即整理好衣衫，从一颗大树后走出。

　　程铁牛看到他出现，立马欣喜的冲了上来，仔细打量他的身体，担忧道：「兄弟！你没事吧？」

　　叶飞摊了摊手，无奈道：「你看我像是有事的人吗？」

　　闻言，程铁牛又仔细检查了一番，确定叶飞没受伤，这才看向那一地的尸体。

　　等他看清那些杀手的死状，不禁倒吸了一口凉气，看叶飞的眼神，顿时怪异起来。

　　憋了半天，他才试探着问道：「叶兄莫不是魔道中人？」

　　叶飞愣了一下，下意识反问道：「啥是魔道中人？」

　　程铁牛见他一脸懵逼，不像说慌的样子。

　　随即才将这个世界的修行体系，以及势力派系给他描述了一遍。

　　等到程铁牛说完，叶飞这才对这个世界，有了更深层次的了解。

　　原来，这个世界的修士叫做炼气士，实力境界从一到九，分为九个境界。

　　而九品之上则是宗师，那几乎是神一样的存在，一人可敌千军万马，几乎无敌般的存在。

　　但这世上的宗师，几个手指头都数的过来，为了冲击更高的境界，打破天道桎梏，实现永生，不到万不得已，他们不会轻易出手。

　　听到这些，叶飞不禁问道：「宗师之上还有境界？」

　　程铁牛尴尬的回答道：「那种境界太缥缈了，我也不清楚。」

　　「好吧！」见程铁牛也整不明白，叶飞也没多问。

　　这时，被治疗过的特姆，神色急切的找了过来，看到叶飞，立马担忧道：「主人！您没事吧？」

　　「你看我像是有事的人吗！」叶飞淡然道。

　　闻言，特姆悬着的心，总算放了下来，任有些心有余悸道：「没事就好！没事就好！」

　　一旁的程铁牛，见特姆忠心耿耿的模样，不禁表扬道：「叶兄，你这个家奴很不错，即使身受重伤，鞋都跑掉了，也要强撑着寻找救援，还好遇到了我，不然都没人理他。」

　　对于特姆的表现，叶飞也很意外，他也有想过，这家伙会不会跑了？自己一百两黄金是不是打了水漂？

　　但目前来看，至少没让他失望。

　　既然如此，等会儿回去后，让特姆骑在他脸上，操妈妈怀孕后的骚屄，以示感谢！

　　处理好善后，叶飞又和程铁牛客套了几句，这才带着受伤的特姆，往家里赶。

　　等他们回到家时，众人都被裹成粽子的特姆吓了一跳。

　　尤其是苏婉晴，情急之下也顾不得那么多，慌忙上前扶住特姆。

　　「你没事吧？」

　　特姆见陈梅他们，不约而同，用怪异的眼神看着他们。

　　想起叶飞的交代，他立马和苏婉晴拉开距离，然后恭敬道：「谢夫人关系，奴才并无大碍！」

　　苏婉晴这才意识到，刚才自己太心急了，恐怕已经引起陈梅他们的怀疑。

　　但这也不能怪她，俗话说得好，一日夫妻百日恩，特姆毕竟跟她睡过几次，每次都让她心悦诚服，让四十多岁的她，领悟到女人真正的快乐。

　　况且，她肚子里已经怀上特姆的种，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然她没有名正言顺的嫁给特姆，但心里，已经将特姆当作她的男人。

　　看到自己的男人受伤，她怎能不心急？

　　看到众人怪异的眼神，叶飞早已料到，这件事迟早会暴露，他干脆懒得刻意解释，就让他们胡思乱想去吧，只将遇上贼人的事，讲述一遍。

　　听着他绘声绘色的描述，众人不禁都抓紧脚指头。

　　尤其是当听说，箭矢插着他头皮擦过时，苏婉晴终于忍不住，又重新审视了一遍儿子的身体，担忧道：「小飞！你真的没事？」

　　见妈妈如此关心自己，叶飞自信的笑道：「我不仅没事，而且还因祸得福！」

　　说着，他伸手对着桌上的茶杯，吸星大法发动，那茶杯，径直飞入他手中。

　　众人顿时骇然，没想到，叶飞竟然还是传说中的炼气士？！

　　由于这个世界元气稀薄，能真正成为炼气士的人屈指可数，更别说普通老百姓了，他们也只是在说书人那里听到过。

　　苏婉晴虽然知道，儿子身上有系统这个BUG，但当她第一次看到儿子施展神通，内心还是久久不能平静。

　　看到大家的反应，似乎达到了叶飞的预期，于是他便开始画大饼，郑重道：「只要你们一心一意的跟着我，将来让你们成为炼气士，也不是什么难事！」

　　剎那间，众人眼中，顿时闪过一抹希冀。

　　谁不想成为传说中，飞天遁地般的存在？

　　尤其是姜云，当听说自己，也能成为炼气士时，激动的都浑身一颤，诚恳道：「家主若不不弃，姜云今后以家主马首是瞻！」

　　叶飞并未急着表态，而是用系统看了一眼他的忠诚度。

　　让他没想到的是，就凭自己几句话，立时就让姜云对他的态度，变为忠心耿耿。

　　如此一来，他们终于成为真正的「一家人」，妈妈和特姆的关系，没必要继续遮遮掩掩。

　　不过，考虑到家里还有个王妃，以防万一，还是等将这个美妇拉下水，在表明妈妈和特姆的关系也不迟。

　　打定主意，叶飞先是吩咐陈梅他们准备晚饭，然后独自一人来到，特意为观音婢准备的小院。

　　此时，观音婢正坐在凉亭里，享受微风拂过脸庞，愣愣的望着摇曳的竹林，不知在想什么。

　　见此一幕，叶飞顿时不怀好意，悄咪咪来到她的身后，深吸了一口她身上的香味，这才满足的问道：「王妃娘娘，服完我给您的药，是否好一些了？」

　　观音婢正在思考问题，突然听到身后传来声音，顿时吓的娇躯一颤。

　　要是换做他人这样，她早一怒之下，命人脱出去杖责。

　　但一看是叶飞，神色立时缓和下来，幽怨道：「太傅可真是神出鬼没，吓妾身一跳！」

　　叶飞还以为，观音婢即使不惩罚他，但也会责骂他一顿。

　　却不成想，观音婢竟露出这般娇滴滴的模样，和平时高贵典雅的身份，大相径庭。

　　尤其是，观音婢太美了，当那一双勾魂夺魄的美眸望向他时，顿时让他无法自拔。

　　要不是考虑到附近还有两个宫女，他差点兽性大发，将观音婢狠狠地按在石桌上，就地正法。

　　见观音婢如此大度，叶飞顿时得寸进尺，故作一脸爱慕的样子，赞扬道：「王妃美的如同仙子，下官仰慕已久，一时忍俊不禁，惊扰道了王妃，还请王妃责罚！」

　　「是吗？」观音婢不置可否，立时想起，自己早上昏迷时，好像有的人在她身后，用什么东西顶她的翘臀。

　　虽然当时浑身瘫软，思想模糊。

　　但作为年近四十的女人，那种感觉，她似曾相识。

　　而且，当时只有叶飞在她身后，顶到她翘臀的人，不是叶飞还有谁？

　　按理来说，作为王妃，她本该斥责叶飞，甚至将这件事，告发到秦王那里。

　　如此一来，即使秦王在器重叶飞，但为了面子，也绝不会轻饶他。

　　可不知咋回事？从她第一次见叶飞起，就对这个直勾勾瞪着她的胸脯，思想天马行空，行为无拘无束的男孩，产生一种说不清道不明的情愫。

　　以至于叶飞趁她昏迷时，用那玩意儿顶着她的翘臀，她还装作若无其事，没有将此事告知儿子。

　　现在叶飞又在她面前，大胆的表露爱慕之意，一时让她，不知如何响应。

　　见观音婢没有拒绝，叶飞不动声色，巡视四周一圈，发现那两个宫女并不在周围。

　　于是，他装作出一副，就像被观音婢吸引到无法自持，向前一步走到她面前，激动道：「自从见到娘娘那一刻，下官就被娘娘高贵的气质折服，从此以后，茶不思饭不想，就连梦里，都能梦到娘娘的绝世容颜！」

　　说着，他还伸出颤抖的手，想要去抓观音婢的手。

　　虽然对自己的颜值很自信，但观音婢也没想到，自己都快年近四十，还能被一个风华正茂，才华横溢的年轻人爱慕，心里不由感到一阵温暖。

　　虽然她贵为王妃，曾也爱过秦王。

　　但二十多年过去，爱情褪去蝉衣只乘亲情。

　　再加上秦王身边，不仅只有她一个女人，比她还要年轻漂亮的不计其数，她甚至都忘了，秦王上次临幸她是什么时候。

　　长期得不到满足的女人，不管身居和位，总会心痒难耐，胡思乱想。

　　不过，当叶飞向抓她的手时，她急忙后退几步，神色严然，厉声道：「太傅如此无礼，就不怕本宫告知秦王？」

　　叶飞顿时一愣，这女人咋回事？刚才还一副娇滴滴的模样，怎么突然就严肃起来，翻脸比翻书还快，搞得他不知所措。

　　叶飞来不及多想，慌忙跪下，求饶道：「下官自知死罪，但念在下官一片赤诚的份上，还请娘娘原谅则个，切莫告知王爷。」

　　其实，观音婢并没有吓唬叶飞的意思，见这个爱慕自己的男人，就差给她跪下了，她竟感到一丝不忍。

　　但当她看向不远处的宫女时，顿时神色肃然，告诫道：「好了，起来把，记住！下不为例！」

　　「谢娘娘！」叶飞连忙起身谢恩，直到这时，他才注意到，不知何时，身后竟然站着一个宫女。

　　他顿时冷汗直流，刚才自己轻薄王妃的事儿，要是传了出去，自己只能带着全家跑路了。

　　如此一来，自己这半年的努力，岂不是白费心机？

　　况且，有程咬金和尉迟敬德那几个变态在，他能不能逃的出去还犹未可知。

　　还好观音婢喝止住他，不然……

　　就这在时，他忽然意识到什么，难道观音婢对他有意思？

　　若不是这样，刚才怎会替他着想？

　　不过，这时有宫女在，他可不敢继续试探，只好规规矩矩站到一边。

　　见王妃训斥完叶飞，宫女小春儿这才走上前来，将一提点心放在石桌上。

　　在小春儿面前，观音婢很快便恢复以往的高冷，温婉道：「为表感谢，本宫特意带来了一些点心，都是本宫无聊时亲手烤制，王爷日理万机，跟吃不完，希望太傅不要嫌弃！」

　　看着石桌上那些五颜六色的糕点，叶飞没想到，观音婢这种身居高位，养尊处优的女人，竟然还会做饭？！

　　既然王妃都这么说，他也不客气，拈起一块桂花糕，细细品尝。

　　叶飞虽然不是美食家，但这桂花糕入口清甜，回味带着桂花的芳香，真让人心旷神怡。

　　他连忙将手里剩下的塞进嘴里，还没来得及咽下，随即又拿起了一片，动作粗鄙不雅。

　　见状，观音婢不仅没有反感，反而喜形于色，凤眼都笑成月牙儿。

　　可突然，也许是叶飞吃的太急，剧烈咳嗽起来。

　　观音婢笑容戛然而止，连忙走到叶飞身后，帮他调理气息。

　　见此一幕，小春儿不禁一愣，她跟了王妃也有好几年，除了王爷和世子，她从未见王妃对哪个男人，如此上心过。

　　观音婢见她迟迟不动，当即呵斥道：「死丫头！还愣着干啥，快去给太傅端蜜水来！」

　　「哦，哦！」小春儿这才反应过来，快步离去。

　　如此一来，凉亭里，又只剩叶飞和观音婢二人。

　　见此一幕，叶飞邪恶的心，顿时又蠢蠢欲动。

　　他一脸真诚，蓦地抓住观音婢安抚他的手，感谢道：「谢娘娘如此关心，下官无以为报，今后做牛做马，也要报答娘娘的恩情。」

　　观音婢被叶飞捏着小手，听到他言不由衷的话，不由翻了个白眼，没好气道：「口是心非的家伙，你以为本宫不明白你的意图？你是想让本宫给你做牛做马才对吧？！」

　　叶飞神色一滞，尴尬的试图辩解道：「娘娘误会了，下官就算生了熊心豹子胆，也不敢对您有那种想法!」

　　「哼！」观音婢才不信他的鬼话，伸出凝脂白玉般的素手，重重点了点他胸口，厉声道：「你这里装的，可不止是熊心豹子胆！」

　　闻言，叶飞心头一凛，难道这个女人，还能看穿他的心思？

　　就在他还想进一步试探观音婢时，小春儿不合时宜，端着蜜水走了过来。

　　他立马神色一变，倏地恢复先前恭敬的模样。

　　喝完小春儿递来的蜜水，叶飞并未继续品尝点心，而是如获至宝般收了起来，随后带着观音婢和小春儿来到食堂。

　　此刻，苏婉晴她们已经准备好饭菜，看到叶飞他们进来，顿时拘谨起来，大气都不敢出，怕惹怒了王妃，给家里招灾。

　　见此一幕，观音婢当然明白她们的难处，说到底她才是客，不能因为她的身份，搞得叶飞一家谨小慎微，连话都不敢说。

　　随即，她柔声安慰道：「你们不用拘谨，按理来说，叶先生是我家承干的老师，咱们也应是一家人，不用过分在乎我的身份，就像平时对待家人一般，不用紧张。」

　　虽然她这样说了，但苏婉晴他们，任然不敢大意。

　　见状，观音婢只好无奈的看向叶飞。

　　叶飞也只能苦笑，然后出面安慰道：「好了，你们不用紧张，王妃不是蛮不讲理的人，你们就当多了个姐妹，开玩笑时别太过分就行！」

　　直到他发话了，苏婉晴他们终于松弛下来。

　　如果不是儿子这样说，苏婉晴也不信，王妃竟然如此平易近人。

　　随即她大着胆子，上前拉着观音婢的手，温声细语道：「王妃娘娘，来，您坐这儿！」

　　观音婢早已厌烦宫里那套烦人的规矩，还想着出宫后，能无拘无束自由几天。

　　于是她叮咛道：「这儿不是王宫，又没外人，你们不用叫我娘娘，唤我小名便是，让我清静几天。」

　　闻言，苏婉晴这才放下心来，随即亲密的挽着观音婢的手，坐到一起。

　　「来！妹妹尝尝我的手艺」说着，苏婉晴大大咧咧，夹着一块鸡肉放到观音婢碗里。

　　感觉到苏婉晴的善意，观音婢也没拒绝，夹起碗里的鸡肉，轻轻咬了小口。

　　顿时，一种她从为体验过的美味，充满她的口腔。

　　她眼眸一亮，当即问道：「这鸡肉为何如此好吃？」

　　苏婉晴得意的回答道：「因为我们做的饭菜，用的都是精盐和味精，味道自然不一样啊！」

　　「味精是什么？」精盐观音婢知道，那种东西贵的离谱，而且量还少，市场上有价无市，但味精她还是头一次听说，于是好奇的问道。

　　这个苏婉晴也说不清，只好说道：「这事儿你得问小飞。」

　　闻言，叶飞也不藏拙，径直将味精的制造过程描述了一遍。

　　果然，如他所料那般，观音婢听得是一头雾水，根本搞不懂，何为氨基酸，什么又叫谷氨酸钠。

　　反正她就记得，用味精调味后的饭菜，真让人食欲大开。

　　小春儿跟了王妃这么多年，还是头一次看到王妃，面对美食如此失态，于是她也夹了一块菜放进嘴里。

　　顿时，她的眼里满是小星星。

　　见观音婢主仆吃的津津有味，苏婉晴她们随即恢复往常那样，一边聊着家长里短，一边大快朵颐。

　　可突然，苏婉晴神色骤变，摀住口鼻就冲了出去，撑在墙脚大口干呕。

　　观音婢顿时神情怔然，难道菜里有毒？

　　可不对啊！大家都在吃，为何只有苏婉晴如此，别人都一切正常？

　　于是她好奇道：「大姐这事怎么了？」

　　陈梅他们虽然知道缘由，但叶飞不发话，谁又敢乱说？

　　叶飞脑子飞转，最后说道：「我娘！怀有身孕。」

　　「啊？！」观音婢一脸懵，如果她没记错的话，苏婉晴不是单身吗？怎么会怀孕呢？

　　但她又不是三岁孩童，不明事理，转念一想，忽然想到什么。

　　转瞬间，她看叶飞的眼神古怪起来，不过她没说什么，毕竟这是别人的私事，她一个外人不好评论，只好自顾自低头扒饭。

　　等到吃完饭，叶飞送完观音婢，便迫不及待的来到妈妈的房间。

　　只见，苏婉晴坐在窗前，手撑着下巴，愣愣的望着窗外的夜景。

　　直到叶飞走到面前，她才反应过来。

　　「小飞！对不起，妈妈给你丢脸了」一看到儿子，她立马愧疚的说道。

　　叶飞温柔的搂着妈妈，轻轻抚摸妈妈的背心，安慰道：「这有啥好丢脸的，多大个事！」

　　「可是……」苏婉晴不好意思的说：「王妃娘娘她似乎知道了。」

　　「哼哼！」叶飞不以为意，咸猪手顺势而下，攀上妈妈的肥臀。

　　「嗯！」怀孕后的苏婉晴，性欲似乎更强了。

　　儿子只是轻轻一搓，她的身体很快便燥热起来。

　　叶飞居高临下，凝视妈妈绯红的俏脸。

　　不得不说，自从妈妈放飞自我后，整个人更加充满韵味，让他这个儿子，都忍不住想狠狠亲上一口。

　　在自己家，他当然毫无顾忌，想到就做，抬起妈妈的下颌，一口吻了上去。

　　「嗯！」对儿子这种大逆不道的行为，苏婉晴早就习以为常，并且还很享受，这种被儿子爱抚的感觉。

　　她干脆摆正身子，主动搂住儿子的脖子，伸出香舌跟儿子缠在一起。

　　换做别人，早就将妈妈按在床上，大棒伺候。

　　可让叶飞是个绿帽王八！当下面那活儿硬起来，第一时间想到的不是自己操女人，而是怎么让自己最爱的女人，给他带绿帽子。

　　母子俩吻得直到嘴皮发麻，终于念念不舍的分开。

　　叶飞看着情迷意乱的妈妈，不由猥琐道：「妈妈！想不想要大鸡巴？」

　　「嗯嗯！」苏婉晴不假思索，希冀的点了点头。

　　因为，下面那条缝，早已饥渴难耐，春水泛滥。

　　叶飞也不墨迹，抱起妈妈就往外走。

　　凭他如今的实力，抱着一百来斤的妈妈，简直健步如飞，几个起落，便悄无声息的出现在特姆房外。

　　见儿子将她带到这里，苏婉晴顿时犹豫道：「不行！人家刚受伤，哪还有精力伺候我？」

　　叶飞不以为意，猥琐的笑道：「妈！黑奴那能力您又不是不知道，只要没断气，他们满脑子都是怎么玩女人！」

　　「哎！」见如此，苏婉晴不再坚持，任由儿子抱着她，敲响特姆的房门。

　　特姆正侧躺在床上，背上有伤，他都不敢翻身。

　　突然听到有人敲门，他愣了一下，但还是忍着痛，起床开门。

　　当他开门的瞬间，叶飞便抱着妈妈挤了进去。

　　看到这一幕，他那里不知怎么回事，主人这是大半夜送母上门啊！

　　但考虑到自己的伤势，特姆为难的说：「主人！我这……可能没法伺候好夫人。」

　　叶飞不以为意道：「没事！只要你那根大鸡巴能硬起来就行。」

　　既然主人都这么说，特姆自然也没意见，于是左右看了一眼，确认外面没人，这才关紧门窗。

　　但他不知道的是，不远的角落里，姜云惊愕的看着这一幕，叶飞急不可耐的抱着妈妈，大半夜偷摸进了黑奴的房间。

　　此情此景，在加上苏婉晴刚怀孕不久，叶飞便回来一个黑奴。

　　想到此处，姜云顿时恍然大悟，似乎发现了什么天大的秘密。

　　然而，虽然现在他知道，叶飞是个喜欢送母的绿帽奴。

　　但他却未露出鄙夷的神色，反而为之感到兴奋，默默的隐入黑暗中。

　　特姆房内，兴奋无比的叶飞，根本不知道，他的绿帽癖好，已经被人发现，语不惊人死不休的，激动的说：「妈！我想背着你让黑奴操！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　特姆刚受伤，不能剧烈运动，但叶飞绿帽癖又犯了，想看妈妈被大鸡巴奸淫，那该怎么办呢？

　　于是，他想到一个，让所有绿帽王八梦寐以求的姿势。

　　一想到那个画面，他立时兴奋的看向妈妈，猥琐的问道：「妈！想不想在儿子背上，和你的黑老公交配？」

　　「你这孩子……」闻言，苏婉晴顿时哭笑不得，这还是我那个宅心仁厚的儿子吗？

　　怎么才半年时间，就变的如此下贱，还想背着自己的妈妈，让低贱的黑奴奸淫！

　　不过，当想到儿子背着她，撅着大屁股，特姆就站在他们身后，三十公分长的大鸡巴，粗暴的填满她的骚逼。

　　剎那间，她就感觉下面那条缝，开始不争气的流淌粘液。

　　「妈！你说好不好嘛？」叶飞十分享受这种淫乱的感觉，他甚至可以不经妈妈同意，擅作主张。

　　但他并未如此，而是想听妈妈，亲口说出那种淫荡的骚话。

　　苏婉晴没好气的瞪着儿子，她哪里不明白这小子的心思。

　　然而今时不同往日，经历这段时间淫靡的生活，在儿子的怂恿下，潜移默化中，她早已不是曾今那个贞女贤妇。

　　特姆的大鸡巴，如同一把秘钥，给她的人生，重新开启一扇，通往「幸福」的大门。

　　反正心爱的儿子喜欢，那她这个妈妈又何必坚持，一家人其乐融融，享受快乐不好吗？

　　思绪飞过，苏婉晴的气质，逐渐变得妩媚起来，娇声道：「小王八！你就那么想看特姆的大鸡巴，奸淫妈妈的骚逼？」

　　「想！作梦都想！」听到妈妈满嘴污言秽语，叶飞顿时如同打了鸡血，激动的浑身颤抖。

　　见状，苏婉晴终于淫荡的笑道：「好啊！那你还等什么，快来脱光妈妈的衣物，别让你的黑爹等急啦！」

　　黑爹？！！

　　听到妈妈亲口说出这两个字，剎那间，叶飞感觉双腿一软，差点就跪了下去。

　　但他强忍着，因为，作为一个合格的王八儿子，亲自为妈妈宽衣，伺候妈妈和野爹上床，是他应有的职责。

　　随即，他激动的挪到妈妈身边，神态跟妓院里的龟奴，没什么两样。

　　「妈妈！儿子为您宽衣」他甚至还模仿龟奴的声音，谄媚道。

　　「噗嗤！」苏婉晴被儿子滑稽的模样逗的前仰后合，没好气道：「小王八蛋，你咋这么不知廉耻呢？」

　　叶飞不以为意，继续谄笑道：「妈妈！您不是说，特姆是我黑爹吗？」

　　「作儿子的，伺候妈妈跟爹操屄，不仅不会感到羞耻，反而是儿子莫大的荣幸！」

　　「.……」苏婉晴。

　　苏婉晴作梦都没想到，儿子竟然说出如此大逆不道的言论。

　　不过，这些言论，正好点燃了她心中，沉寂多年的欲望。

　　人生得意须尽欢，离经叛道又如何？只要她和儿子过的开心，什么伦理道德，都他妈靠边站！

　　想通了这些，苏婉晴毫无顾忌，张开双手，魅声道：「那你还愣着干啥？等会都天亮了！」

　　闻言，叶飞更加邪恶道：「那样更好，让他们看看，我妈究竟有多骚！」

　　苏婉晴顿时媚声笑道：「是吗？那你不怕他们都知道，你是个喜欢戴绿帽的变态？」

　　叶飞不以为然，笑道：「要说变态的话，咱家可不止我一个！」

　　苏婉晴深情一滞，不明白儿子何意？

　　叶飞也不解释，猥琐道：「妈！现在还不到时候，此事先不提，儿子还是伺候您和黑爹上床吧！」

　　见如此，苏婉晴也多问，张开双臂，任由儿子一件一件，拔掉身上的遮羞布。

　　很快，她身上原本就不多的衣物，被兴奋的儿子，三下五除二，拖了个精光。

　　苏婉晴虽然相貌普通，但身材前凸后翘，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦。

　　尤其是那皮肤，一点都不像四十出头的女人，肤若凝脂，白里透红，让人爱不释手。

　　就是这样娇滴滴的美妇，叶飞不留着自己享用，却推着光溜溜的妈妈，来到特姆面前。

　　不得不说，黑人的性能力，确实非常强悍。

　　早在主人和夫人用方言对话时，他的那根大鸡巴便蠢蠢欲动。

　　虽然听不懂主人之间的谈论，但光看主人给夫人拖衣服时猥琐的模样，他就兴奋不已。

　　试问天底下，还有那个黑奴如此幸运，遇上叶飞这样的好主子？

　　不仅让母亲为他传宗接代，甚至帮他赎身后还带他回家，半夜三更，趁人们睡着之际，脱光母亲的衣物，偷偷送到他面前。

　　一想到，主人马上好就要背着母亲给他操，他就激动不已，半软的大鸡巴，瞬间坚硬如铁，对着苏婉晴不断跳动。

　　见状，苏婉晴抿嘴一笑，媚声道：「丑东西，这么激动干嘛！」

　　叶飞嘿嘿笑道：「因为想妈妈了呗，迫不及待想要回到妈妈的骚逼！」

　　「噗嗤！」苏婉晴既好气又好笑，嗔怒道：「那你还愣着干啥，还不快服侍老娘和你爹操屄！」

　　当了二十几年儿子，叶飞还是第一次听到，妈妈说出如此淫荡的骚话，顿时心里一阵悸动，强烈的绿母欲望，刺激的他浑身颤栗。

　　他激动的俯下身，示意道：「妈！快上来，儿子想背着您和黑爹交配！」

　　「呵呵呵！」苏婉晴被儿子下贱的模样，逗得喜笑颜开，但又怕被人听见，只好强忍着。

　　叶飞依然保持俯着身子，急不可耐道：「妈！您快点嘛，等下我爹都等着急了！」

　　「好好好！」苏婉晴无可奈何，只好爬上儿子宽广的背脊。

　　感觉背后一重，叶飞连忙搂住妈妈的大屁股，然后兴奋的来到特姆面前。

　　看到特姆那根，早已雄赳赳气昂昂的大黑屌，他激动的猛了一口唾沫，谄媚道：「爹！我妈骚逼又痒了，求您用大鸡巴，狠狠的给她止痒！」

　　说着，他紧张的转过身，半俯下身子，将妈妈肥美的翘臀，毫无顾忌的暴露在特姆面前。

　　闻言，特姆神情一滞，万万没想到，主人激动之下，竟然叫了他一声爹！

　　强烈的反差感，顿时他热血上涌，立马挺着三十公分长的大鸡巴，快步来到主人身后，对准主人母亲的骚逼，悍然挺了进去。

　　趴在儿子身上苏婉晴，紧张的大汗淋漓。

　　就在这时，她的脑子里，蓦地蹦出一个声音：「苏婉晴啊，苏婉晴，你咋这么下贱呢？竟然还想在儿子背上，和奸夫行苟且之事！」

　　不知为何，苏婉晴突然良心发现，一阵自责。

　　是啊！究竟是怎样一个淫荡的女人，才能做出让儿子背着她，和奸夫交配这种不知廉耻的行为？

　　强烈的自责，促使她想从儿子身上下来。

　　但还是太迟了，就在她想要动身之际，特姆那根骇人的大黑屌，以不可阻挡之势，倏地顶开她那肥美的阴唇，毫无阻挡，直达灵魂深处。

　　「哦！！！」苏婉晴娇吟一声，心底仅存的良知，顿时被顶得烟消云散。

　　特姆那根比婴儿手臂还要粗的大鸡巴，如同定海神针，一旦插入她的身体，顿时就让她动弹不得。

　　那种身体被填满，欲望得满足的快感，从她的脊椎逆流而上，直逼她的大脑。

　　就在一瞬间，什么矜持和廉耻，全都被她忘的一乾二净。

　　「哦！！！」苏婉晴发出一道来自灵魂的吶喊，爽的娇躯痉挛，浑身打颤。

　　也在同一时刻，叶飞顿时感觉，一阵强烈的冲击从妈妈身上传来，毫无防备之下，不由朝前扑倒而去。

　　然而，即使如此，他依旧死死搂住妈妈的大屁股，尽量保持平衡，让妈妈和特姆维持交配状态。

　　苏婉晴也被吓了一跳，立马从无尽快感中回过神来，这才发现，刚才儿子还背着她和特姆交配。

　　但现在，儿子竟然跪俯在地，即使用头磕在地上撑着身体，也不愿腾出稳住她的手。

　　一时间，苏婉晴心里百感交集，担忧道：「小飞！你没事吧？」

　　现如今的叶飞，身体素质，已经达到三品炼气士的水平，膝盖骨坚硬如铁，这点小问事，根本难不到他。

　　况且，为了享受妈妈被人操的屈辱感，就算膝盖受伤又如何？

　　他顿时谄媚的兴奋道：「妈妈我没事，能背着您和黑爹交配，是儿子三生三世修来的福分，您不用管我，快让黑爹的大鸡巴操烂你的骚逼！」

　　「哎！」苏婉晴没想到，儿子为了享受绿母感，竟然下贱如此地步。

　　不过她也好不到哪去，此时她浑身奇痒难耐，恨不得骚屄里的那根大鸡巴，赶紧动起来！

　　既然儿子愿意，而她又乐在其中，那她还有什么好犹豫的？

　　随即，她回过头看向特姆，媚眼如丝，娇声道：「孩儿他爹，你听到了没？咱儿子让你操烂我的骚逼！」

　　特姆兴奋不已，激动道：「夫人放心，奴才必不负所望，满足主人的愿望！」

　　说着，他拔出自己的黑屌，只剩大龟头留在里面，然后缓缓用力，再一次插了进去。

　　「哦！大鸡巴，进来了」苏婉晴爽得抬起天鹅般的颈项，淫荡的浪叫一声。

　　随后，她底下头，再儿子耳边媚声道：「小飞！你爹的大鸡巴好长，都顶到妈妈的子宫了！」

　　「嗯嗯！那妈妈喜不喜欢爹爹的大鸡巴，顶您的子宫？」叶飞被妈妈骚话刺激的浑身颤栗，亢奋道。

　　苏婉晴当即无耻道：「喜欢！啊！…啊…啊！妈妈好喜欢，好喜欢特姆的大鸡巴…顶我的子宫！哦…哦！」

　　她一边享受特姆奸淫，一边在儿子耳边放声浪叫。

　　妈妈的每一句呻吟，在叶飞脑子里，彷佛来自九天上的仙音，连绵不绝，刺激的他不能自已。

　　「那妈妈想不想黑爹的大鸡巴顶开您的子宫，在您的子宫里下种？」

　　闻言，苏婉晴犹豫道：「可是，我现在已经怀上了啊，你爹要是再插进来，岂不伤到里面的孩子？」

　　「嘿嘿！」叶飞邪恶的笑道：「妈妈！儿子只是问您，喜不喜欢黑爹在你子宫里下种？」

　　苏婉晴这才明白儿子的意思，顿时羞怯道：「喜欢倒是喜欢，可是，妈妈都四十多岁了，已经属于高龄产妇，生一个还好，太多的话会伤身体的！」

　　原来妈妈在担心这个，叶飞不以为意道：「妈妈！这个您放心，您经管怀上野种，儿子自有办法帮您解决这个问题！」

　　一听到儿子竟然有办法，解决自己高龄产妇的问题，苏婉晴的子宫，顿时一阵抽搐，似乎有些迫不及待起来。

　　「嗯…嗯…嗯！那太好了，以后妈妈一年给你生个野种弟弟！」

　　但她没想到，儿子竟然这样说道：「一年一个怎么行，黑爹每次都射那么多，肯定能让妈妈怀上双胞胎，额…不对，应该三胞胎或者五胞胎才对！」

　　「哎呀！」苏婉晴顿时满脸通红，嗔怒道：「小王八蛋！老娘又不是母猪，哪生得了那么多？」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞贱兮兮道：「妈妈虽然不是母猪，但……」

　　说着，他突然停下，似乎感觉有些不妥。

　　但他这样，却引起了妈妈的好奇心。

　　苏婉晴不由追问道：「但是什么？你倒是说啊！」

　　叶飞露出猥琐的笑容，调侃道：「但妈妈是母狗啊！」

　　苏婉晴神色一怔，儿子竟然骂她是母狗，她顿时老羞成怒，掐住儿子的软肋狠狠一拧，怒斥道：「好啊你个小王八蛋！竟敢骂老娘是母狗，那你又是什么？」

　　「嘶！」叶飞痛的龇牙咧嘴，顿时难以支撑，扑倒在地。

　　「哎！」苏婉晴惊呼一声，还以为自己也要滚到地上。

　　但特姆眼疾手快，立马将她抱了起来，如同给小孩把尿一般，一双结实的臂膀搂住她的玉腿，大鸡巴自始至终，从未离开过她的身体。

　　叶飞刚起身便看见，妈妈俏脸绯红的靠在特姆怀里，丰腴的玉腿被特姆抬着，不断抛起又落下。

　　一根比成年人小臂还要长，五六公分粗的巨龙，在妈妈肥美的阴唇间，不断出没。

　　他没想到，特姆身受重伤，还能如此凶猛，不禁担忧道：「爹！你能行吗？」

　　特姆当然不认为，叶飞在真心诚意叫他爹，只是绿帽癖发作时无意之举罢了，等满足绿帽癖后，便会翻脸不认人。

　　不过叶飞对他已经够意思了，当他们在树林遇袭时，叶飞未弃他不顾，反而为了掩护他先撤，主动站出来拖住杀手。

　　从那以后，他便下定决心，此生只奉叶飞为主，绝无二心。

　　所以，当叶飞背着妈妈给他操时，他的心里，生不起半点歧视叶飞的意思。

　　现在他只想帮助主人，满足主人的绿帽欲望，即使背后隐隐作痛，他也强忍道：「主人放心，奴才无碍！」

　　叶飞点了点头，特姆的伤势他检查过，只要不是剧烈运动，应该没啥问题。

　　不过他还是有些担心，万一特姆忽然使不上劲，摔到妈妈肚子里的孩子，那自己啥时候才能抱上野种弟弟？

　　思绪飞过，他忽然想起，自己第一次来到这个世界的夜晚。

　　那天晚上，黄有财为了让巴库腾出手来，更好的奸淫他的妻子，下贱的跪在巴库胯下，用头顶着妻子的屁股，伺候奸夫淫妇。

　　想到这里，叶飞顿时双腿发软，他虽然曾发誓，绝不会像黄有财那么下贱。

　　但此时此刻，他忽然明白了黄有财的苦衷。

　　原来，不是黄有财下贱，而是每个绿帽王八的与生俱来的的本能。

　　想通了这一点，叶飞兴奋的来到妈妈面前，看着特姆那根大鸡巴，不停地挺进妈妈的骚逼，操的妈妈淫水飞溅，刚长出来的阴毛，都被剧烈抽插产生的白沫淹没了。

　　看此一幕，叶飞终于坚持不住，噗通一声跪倒在地。

　　爽到不亦乐乎的苏婉晴，被儿子突如其来的动作吓了一跳，顿时担忧道：「小飞！你怎么了？」

　　此际，叶飞根本没空回答，心慌意乱，理智和欲望，正在他脑子里不断纠缠。

　　然而，道高一尺魔高一丈，强烈的绿帽情节，终究还是战胜了理智。

　　叶飞心里一狠，伸长脖子，径直顶起妈妈的肥臀下面。

　　特姆立马轻松下来，终于可以腾出手，肆无忌惮，奸淫主人的母亲。

　　天哪！苏婉晴万万没想到，儿子竟然做出如此下贱的行为。

　　不过，在羞愧的同时，她莫明的兴奋起来，被这种堕落淫乱的感觉，刺激的浑身直冒鸡皮疙瘩。

　　「哦！哦！小飞…不要这样」但她却言不由衷的说道。

　　强烈的屈辱感，刺激的叶飞血脉喷张，不由亢奋道：「妈妈不喜欢儿子这样服侍您吗？」

　　「喜…喜欢！但是…这样也太丢人了」苏婉晴羞怯道。

　　叶飞则不以为然，谄媚道：「妈妈此话差异，这里又没外人，您是我妈，特姆是我爹，咱们一家三口在一起快乐，这么会丢人呢？」

　　苏婉晴一边被特姆奸淫，一边又被儿子言语刺激，神智逐渐变得模糊起来。

　　正好这时，特姆稍稍用力，径直顶在她的宫颈上，淫靡的氛围，再加上身体的刺激，顿时让她陷入无尽的高潮。

　　「啊！啊！啊！」苏婉晴张大红唇，发出一连串动人心魄的呻吟，刺激的两个男人血脉喷张。

　　强烈的快感，让她浑身痉挛，淫水就像不要钱似得狂喷，如同撒尿一般淋在儿子头上。

　　「啊！啊！！」特姆被这种淫靡的氛围，刺激的难以自控，突如其来的淫水，更是烫的他精关大开，拳头大的精囊疯狂抽动。

　　一股一股浓稠的黑奴精液，凶猛的击打在苏婉晴的宫房。

　　顿时就让刚刚高潮过的苏婉晴，再一次淫水汹涌。

　　跪在下面的叶飞，顿时感觉头顶疾风骤雨般，妈妈的春水顺流而下，流满他的脸庞，骚气扑鼻而来。

　　「额！」叶飞也被刺激到了定点，只觉脊柱一阵发麻，小兄弟不断跳动，射的一裤裆都是。

　　一时间，偌大的房间里，只剩此起彼伏的喘息声。

　　特姆必经身受重伤，射精后顿感浑身无力，连忙颤声道：「主人！我不行了。」

　　「啊！？」闻言，叶飞顿时从高潮后的余韵中回过神来，强撑着射精后虚脱的身体，从特姆手里接过妈妈。

　　没有了束缚，特姆立马连连后退，一屁股坐在床上，上气不接下气。

　　由此可以看出，交配虽是一件快乐的事，但更是一种体力活。

　　即使他状的根大猩猩似得，但面对欲求不满的苏婉晴，还是遭不住啊！

　　见此一幕，叶飞不觉心生内疚。

　　为了满足他的绿帽情节，特姆这可是霍出小命，也要强撑到现在。

　　我感激的看向特姆，柔声道：「辛苦了，今晚早点休息，明日不用太早起床，接下来的几天多加休养！」

　　说完，他抱着高潮到昏厥的妈妈，神不知鬼不觉的离开了特姆的寝室。

　　看着主人离去的背影，特姆不由觉得，自己的选择是对得，只要跟定叶飞，将来的日子，必定「幸福」多彩。

　　叶飞自然不知特姆的想法，兴奋的抱着妈妈，几个闪身回到自己房间。

　　当他将妈妈放在床上时，妈妈这才醒了过来。

　　看到趴在自己身上的儿子，苏婉晴羞愧不已，不敢接触儿子的目光。

　　妈妈娇滴滴的模样，叶飞也不多见，忍不住调侃道：「妈妈！特姆的大鸡巴，操得你爽不爽？」

　　苏婉晴老脸通红，知道儿子这是在调戏自己。

　　然而，她不仅没有反感，反而兴奋的说：「爽死我了！」

　　「嗯！」叶飞满意的点了点头，然后猥琐的问道：「那骚屄还痒不痒了？」

　　闻言，苏婉晴立马将注意力集中在下体。

　　此时，那里虽然得到抚慰，不再瘙痒难耐。

　　但特姆的黑屌实在是太大了，尽管已经跟他做过多次，但每次事后，蜜穴总是微微发红。

　　那种感觉真的没法描述，有点痛的同时又有点痒，两种感觉融合在一起，真让人飘飘欲仙。

　　一时之间，苏婉晴也没发描述那种感觉。

　　见妈妈不说话，叶飞还以为妈妈欲求不满，并未满足，于是揶揄道：「原来我妈需求这么大，内射一次还不够，看来我得多找几个黑爹，才能满足妈妈的无底洞！」

　　苏婉晴虽然知道儿子在调戏自己，但还是羞愧不已，嗔怒道：「你瞎说什么！老娘才不是无底洞，只是……」

　　见妈妈似乎有难言之隐，叶飞好奇道：「只是什么？」

　　「你自己看！」苏婉晴有些难以启齿，难道让她自己说，妈妈的骚逼被黑奴操肿了？实在太丢人了。

　　说着，她便张开丰满的双腿。

　　见状，叶飞似乎明白什么，然后俯下身子，将脑袋凑到妈妈的双腿间。

　　由于妈妈内裤，早已被淫水打湿了，现在还在特姆房间里呢。

　　此际，妈妈下面光溜溜的，身无寸缕。

　　叶飞刚一临近，顿时闻到一股强烈的腥骚味。

　　他只是吸了一口，顿时一阵上头，兴奋不已。

　　于是，他轻轻掰开妈妈的玉腿，渐渐露出，妈妈微微红肿的阴户。

　　此刻他才明白，妈妈为什么难以启齿。

　　原来是骚屄，差点让特姆给操烂了！

　　他也没想到，妈妈一个四十出头的女人，都被同一根大鸡巴操怀孕了，竟然还能被操肿。

　　叶飞居高临下，注视妈妈红红的阴户，不由担心道：「妈妈，疼吗？」

　　苏婉晴羞的面红耳赤，难以启齿，扭扭捏捏道：「不怎么痛，就是…就是…有点…痒！」

　　「啊？！」闻言，叶飞神情一滞，难道真让她说中了，妈妈真的是一个欲求不满的女人？骚屄都被操肿了，竟然还在痒？

　　见儿子一副惊愕的模样，苏婉晴顿时意识到，儿子肯定误解了她的意思，慌忙解释道：「才不是你想的那样，就根伤口愈合时，摸上去那种痒痒的感觉。」

　　「哦！」叶飞恍然大悟，原来如此。

　　然而，如果是这样的话，他似乎又想到一个邪恶的念头。

　　很多人在伤口愈合时，总忍不住去扣，越扣越痒，越痒越想扣，有些变态，甚至把伤口，扣到鲜血淋漓才肯罢休。

　　想到这些，叶飞立马露出邪恶的笑容，伸出咸猪手，轻轻在妈妈的阴阜划过。

　　「嗯！」苏婉晴顿时感觉浑身像过电似得，不由的呻吟一声。

　　见状，叶飞玩心大起，干脆一只手，按住妈妈的阴蒂缓缓揉搓。

　　而另一只手，则像撩拨琴弦一样，玩弄妈妈两片娇艳的红唇。

　　苏婉晴哪受过这种刺激？再加上阴户红肿，受到的任何感觉，都是成倍增长，简直就是雪上加霜。

　　「嗯…嗯…不要！」苏婉晴被儿子逗弄的浑身发颤，下意识的抓紧被褥。

　　叶飞玩的正起劲呢，哪有这么容易放过妈妈，嘿嘿笑道：「妈妈！舒服吗？」

　　苏婉晴羞愧难当，言不由衷道：「才不舒服呢！哦…哦…哦！」

　　「哼哼！」见妈妈还在嘴硬，叶飞冷笑一声，随即双指并拢，径直插进妈妈的生命通道。

　　「哎呀！」苏婉晴顿时猛的一颤，痛与痒同时爆发，爽的她身体都弓起来了。

　　见状，叶飞加大力度，继续刺激妈妈的阴户。

　　「啊！！！」下一秒，只听苏婉晴发出一声动人心魄的惨叫，潮水就像尿失禁一般，疯狂往外喷。

　　叶飞趴在妈妈的双腿间，毫无防备的他，顿时就被妈妈的潮水，喷的一脸都是。

　　然而，苏婉晴喷出的液体，不全都是她的潮水，还有刚才特姆射在里面的精液，也一并被她喷了出去。

　　叶飞被妈妈喷了一脸，鼻腔里，全是腥骚味和一种栗子花香。

　　作为男人，他当然知道，那是特姆刚才射进妈妈骚屄里的精液。

　　强烈的淫靡感，刺激的他有些精神恍惚。

　　他竟下意识的伸出舌头，舔了一口嘴角的粘稠液体。

　　说实话，男人的精液并不好吃，叶飞也不是变态。

　　但特姆的精液，在入口的一瞬间，他顿时浑身一颤，就像吃到什么人间绝味一样，兴奋无比。

　　不为别的，就因为，这些液体都是从妈妈骚屄里喷出来的。

　　这世上，还有几个儿子，有幸吃到妈妈骚屄里喷出来的东西？

　　不知不觉间，他竟然把嘴边的液体，舔的一乾二净。

　　不过他似乎意犹未尽，并没有满足。

　　于是，他立马看向妈妈的双腿间。

　　此刻，苏婉晴虽然喷完水，正处于高潮的余韵中，久久不能平复。

　　但骚屄依然还汩汩而涌，冒着浓稠的白色液体。

　　特姆不仅鸡巴大，阴囊也大的骇人，一个就有成年人拳头那么大，简直就是为配种而生。

　　先前，几乎是顶着苏婉晴的宫颈内射。

　　刚才苏婉晴高潮时，虽然被潮水带出来一些，但里面还不知剩了多少。

　　看着流到床单上的液体，叶飞顿时感觉一阵可惜，连忙底下头，一口含住妈妈的阴阜，堵住妈妈的骚逼，不让那些精液，继续流出来。

　　正好这时苏婉晴醒了过来，立时感到下体异常，她下意识低头一看，顿时老脸通红。

　　「不要！小飞不要这样，太恶心了」苏婉晴一边挣扎，一边试图将儿子，从双腿间推开。

　　但叶飞不为所动，一副不把妈妈骚屄里的精液吸干，誓不罢休的模样。

　　苏婉晴挣扎了一会，发现儿子根本不听她的，依然津津有味的舔舐她的骚屄。

　　「哎！」直到这时，她才无奈的叹了口气，开始自暴自弃起来。

　　反正儿子喜欢，她这个当妈妈的，又何必操心那么多，娘俩开心就好。

　　想到这些，苏婉晴看儿子的眼神，逐渐变的柔和起来，下意识伸出纤手，轻轻爱抚儿子的头颅。

　　叶飞趴在妈妈双腿间，足足舔舐了十几分钟。

　　突然，他不怀好意的抬起头，一脸邪恶的看向妈妈。

　　见儿子腮帮子鼓鼓的，苏婉晴忽然意识到儿子想干嘛。

　　「不要！」她不由惊呼。

　　但儿子根本不管她，快速爬了上来，一口吻住她的红唇。

　　「唔！」苏婉晴顿时就感觉，一股浓郁的栗子腥味，瞬间充满她的口腔，让她有种想吐的冲动。

　　但儿子的舌头，宛如灵蛇一般，死死的缠住她的舌头，根本不给她反应的机会。

　　「嗯！嗯！嗯！」特姆的精液，在母子唇齿间不断流转，此时此刻，他们早已感觉不到恶心，反而无比甜蜜的交换各自嘴里的液体。

　　等到味道逐渐变淡，母子俩才不得不分开。

　　叶飞意犹未尽的舔了舔嘴唇，魅声道：「妈妈！好吃吗？」

　　苏婉晴白了儿子一样，没好气道：「自己想吃别带着老娘，恶心死了！」

　　见妈妈还在嘴硬，叶飞再一次扑倒妈妈，娘俩又吻在了一起。

　　这一夜，注定无法平静，离经叛道的母子，早已不知羞耻为何物，直到凌晨时分，终于消停下来。

　　第二天食堂内，一大家子，正有说有笑的吃着早餐，忽然听见有人敲门。

　　自从叶飞办到绿竹居后，很少有人这么早来拜访，除了李承干那个臭小子。

　　猜到是谁来了，他立马命鲁克去开门。

　　果然，没一会，鲁克便带着一瘸一拐的李承干走了进来。

　　如今的李承干，可以说极为崇敬叶飞，一见面，他便作揖道：「学生见过老师！」

　　「嗯！」作为老师，叶飞自然也受得起，颔首道：「吃了吗？」

　　李承干犹豫片刻还是说道：「由于太挂念母妃，走时并未来得及用膳！」

　　「嗯，坐下一起吃吧」叶飞用长辈的口吻示意道。

　　李承干并未感觉那里不对，反而乖巧的坐到母亲旁边，很自然的加入了这个大家庭。

　　等吃完早饭，叶飞便带着观音婢母子回到内院，开始他的表演。

　　他先是带着观音婢母子来到浴室，然后才慎重道：「娘娘！想要去除您体内的污秽，需要在您沐浴时，下官施以针灸，方能引出您体内的污秽，也就是说……」

　　说着这里，他停了下来，似乎有所顾忌。

　　闻言，观音婢母子，自然明白他的意思。

　　观音婢俏脸一红，如此一来，她岂不是要跟叶飞坦诚相待？

　　她甚至怀疑，叶飞是不是为了亵渎她，故意弄出这个蒸馏疗法，为的就是让自己，在他面前袒胸露背？

　　她顿时恍然大悟，终于明白，叶飞为什么，非要让她出宫治疗。

　　这家伙，其心可诛！

　　想到这些，她立马恶狠狠的瞪向叶飞。

　　不过，愤怒的同时，她的心里，竟有种莫名的希冀。

　　观音婢自己都吓了一跳，她为什么会有那种想法，自己可是王妃，若是让人知道，自己对秦王有不忠之心，那后果，她想都不敢想。

　　李承干不动声色的瞥了母亲一眼，当他听到，老师要在母妃沐浴时施针，心里一阵悸动。

　　如果母亲答应的话，那岂不是说，母亲那婀娜多姿的胴体，将彻底暴露在老师面前？

　　一想到这，李承干顿时感觉，下面的小兄弟，居然蠢蠢欲动起来。

　　没人会想到，高高在上的秦王世子，竟是个幻想娘亲被侵犯的变态。

　　他虽然很希望娘亲答应下来，但他可不敢替娘亲做主，只好乖乖的站在一边，默不作声。

　　犹豫了半晌，观音婢才问道：「就不能让小春儿代替吗？」

　　叶飞早已料到她会这说，于是故作为难道：「也不是不行，可万一扎错了位置，恐怕王妃的病情将更加严重。」

　　「哎！」观音婢长叹一声，看来，叶飞这混蛋，是铁了心要逼她就范。

　　这时，她忽然想起旁边的儿子，不禁好奇，当儿子听说，别人想看他娘亲的身子时，他会是什么反应。

　　却见李承干无动于衷，一脸淡然，似乎并未觉得，老师的话哪里不对。

　　见此一幕，观音婢登时气不打一处来，自己最疼爱的儿子，难道你就这么忍心，看着娘亲被人轻薄？

　　「承干，太傅的建议，你可有异议？」

　　李承干没想到，娘亲竟然会征求他的意见，思忖片刻，他才迟疑道：「母妃，老师既然这么说，自然有他的道理。」

　　「儿子觉得，为了让母妃的病情尽快好转，母妃不应拘泥小节。」

　　「况且，这里又不是王府，父王他又不会知道……」

　　闻言，观音婢顿时翻了个白眼，不明白，平时知书达理温文尔雅的儿子，此时，怎么像是突然换了一个人？

　　难道说，跟叶飞走的太近，也跟着学坏了？

　　如此一来，现在只有两个选择摆在她面前，要么答应，要么打道回府。

　　但她的病，就连王府里的太医也束手无策，就这么回去的话，不就等于找死吗？

　　可答应的话，按早叶飞的性格，还不知有多少蛾子等着她。

　　生与死之间，99%的人都会选择前者，观音婢自然也不例外。

　　她只好无奈道：「那就有劳太傅了！」

　　叶飞顿时激动道：「娘娘放心，下官必当竭尽全力，尽快让娘娘好转起来！」

　　见叶飞一脸奸计得逞的模样，观音婢突然有些后悔。

　　但她已经亲口答应，就算叶飞再过分，她也只能默默承受。

　　李承干也没想到，母妃竟然答应了如此过分的要求，顿时像狗腿子似得，在叶飞使唤下，又是烧水，又是准备药材，忙的不亦乐乎。

　　观音婢无奈的看着这一幕，她不明白儿子为何如此高兴，难道他还没意识到，自己的娘亲，马上就要被人轻薄了吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　两个人忙活了半晌，总算准备完成。

　　一个精致的浴盆里，飘着各种花瓣和药材，散发着沁人心脾的香味。

　　叶飞所谓的蒸馏疗法，并非故弄玄虚，只要观音婢躺进去，便会感觉浑身舒坦。

　　再加上几种花香巧妙地融合在一起，可以让一个女人的心情，极为愉悦。

　　如此一来，即使观音佛对他有意见，也会减轻不少。

　　准备完毕，他看向小春儿，朝李承干使了个眼色。

　　李承干秒懂，吩咐道：「春儿先下去吧，有事我会叫你的。」

　　「奴婢告退！」小春儿乖巧的转身退了出去。

　　直到这时，叶飞和李承干不由得兴奋起来，马上就能看到，观音婢衣衫半解的样子。

　　一想到观音婢那婀娜多姿的身材，叶飞下面那活儿，就像伺候妈妈和黑奴上床一样，倏地弹了起来。

　　随即他强忍躁动的心，清了清嗓子对着帘幕后，恭敬道：「娘娘！可以出来了！」

　　然而，过了几分钟，里面似乎一点反应都没有。

　　他不由皱眉，难道观音婢临时反悔了？

　　不应该吧，刚才她可是亲口答应的，就算要反悔，总要给个回信吧？

　　想到这，叶飞又尝试道：「娘娘，在不出来，等会水就要凉了！」

　　「知道了！」这一次，观音婢并未装聋作哑，怯生生道。

　　闻言，叶飞悬着的心，总算放了下来，不由期待起来。

　　几息后，帘幕被人轻轻掀开，只见观音婢身着薄纱，迈着轻盈的莲步，款款而来！

　　虽然观音婢已经年近四十，盛世容颜不复当年。

　　但当她出现的剎那，还是让两个血气方刚的年轻人，神魂颠倒，血脉喷张！

　　「娘娘…真美！」叶飞被迷的情迷意乱，下意识赞叹道。

　　李承干也好不到哪去，虽然每天都能见到娘亲，但他何时见过？娘亲半解罗衫，婀娜多姿的曼妙身子？

　　观音婢柳眉微皱，她还以为，叶飞为她治疗的时，房间里就他们两个。

　　却见儿子魂不守舍的盯着她这个母亲，浑身发颤，激动不已。

　　其实她已经决定好了，即便就给叶飞轻薄几下又如何？这家伙还能胆大包天，真敢兽性大发，强占她的身子？

　　但她也没想到，叶飞竟没有找借口支走儿子，任由承干待在这里，就不怕他猥亵自己的时候，儿子大发雷霆跟他翻脸？

　　还是说，她以小人之心度君子之腹，误解了叶飞的用意？

　　一时间，观音婢有些举棋不定，到底该不该把儿子赶出去。

　　但又想到，如果儿子不在的话，叶飞这混蛋，肯定会闹蛾子。

　　可如果留下儿子，等下沐浴治疗的时候，儿子岂不是会看到她的身子？

　　就在她两难之际，叶飞却说道：「承干，你来扶娘娘进去吧？」

　　「啊？！」李承干不禁一愣，一时间竟没反应过来，老师居然要他这样做，不太好吧？

　　可一想到能服侍娘亲沐浴，他顿时兴奋起来，神使鬼差的挪到娘亲身边，激动道：「娘！儿子来扶您！」

　　「哎！」见事已至此，观音婢不再纠结，反正自己穿着薄纱，即使躺在浴盆里，儿子因该看不到重要部位吧？

　　想到此处，观音婢终于释怀，随即伸出洁白的小腿，露出珠圆玉润的脚趾，轻轻试了试水温，感觉不太烫，这才放心迈了进去。

　　但聪明一世胡涂一时，她可能忘了，太薄的衣物，遇水既透明。

　　就在她下水的瞬间，她全身除了穿有亵衣的部位，全被两个男人看得一乾二净。

　　「嘶！」两个男人顿时倒吸凉气，只觉浑身燥热。

　　叶飞还好，自从小树林一战后，体质已经达到三品炼气士的水平，还能控制的住。

　　李承干则不行，天生腿瘸让他没法修行，体质还不如正常人，下面那玩意本来就硬到极点。

　　当他第一次看到娘亲光洁的身子时，竟然不由一阵抽搐，只觉浑身无力，头晕目眩。

　　同为男人，叶飞哪不知道，李承干这家伙竟然射了。

　　不是吧！这才哪跟哪？你要是像我一样，每天都搂着妈妈的孕肚睡觉，那还不激动死？

　　不过，考虑到他的状态不对，怕王妃知道儿子的窘态后心生芥蒂。

　　于是他向李承干使了个眼色，示意他先出去。

　　经管李承干已经尽可能的遮掩，但没想，还是被老师发现了。

　　不过老师并未声张，还主动给他打掩护，他下意识的回了个感激的眼神。

　　「母妃！孩儿突感身有不适，想出去透透气，等会儿在回来服侍您，可以吗？」李承干懦糯道。

　　观音婢神情一怔，干儿刚才还是好好的，怎么忽然之间身体不适？

　　突然她想到什么，怕不适叶飞又在搞鬼，为了实现他不可告人的目的，特意支开干儿？

　　想到此处，她立马气势汹汹的瞪向叶飞。

　　触及王妃凶神恶煞的目光，叶飞愣了一下，顿时明白，王妃又误会自己了。

　　看来，自己给王妃的印象，已经恶劣到这种地步了吗？

　　既然如此，那就别怪我无情，随即他拿出一副银针，交到李承干手里，沉声道：「承干！接下来就要你代为师施针。」

　　「啊？！」还没换过味儿的李承干心头一凛，怯生生道：「老师！我不会啊！」

　　叶飞不以为意，淡然道：「有为师在，你怕什么？」

　　「我…」李承干还想反驳，却见叶飞的眼神，逐渐变得有些不善。

　　「哦…好吧！」没办法，自从见识过，叶飞哪些天马行空的想象后，李承干对也叶飞的崇拜，几乎刻在骨子里。

　　在加上太傅的身份，李承干被他压的死死的，不敢半分不愿。

　　于是他只好接过银针，来到娘亲的身边。

　　顿时看到，娘亲丰腴柔美的身子，惬意的躺在浴盆里。

　　泡在叶飞特制的药水中，观音婢感觉无比轻松，再加上几种花香混合在一起，因此并未闻到，儿子身上那股淡淡的腥味。

　　让她没想到的是，叶飞竟不打算亲自动手，反而让干儿代为施针。

　　这样一来，他该怎么碰不到我的身体？

　　难道真的是我想多了？

　　她不禁狐疑，叶飞真不是她想象中那种，道貌岸然的伪君子？

　　就在她胡思乱想之际，叶飞也走了过来，入眼便是观音婢白花花的身子，若不是还有亵衣亵裤那两块遮羞布，几乎全被他看光了。

　　不知为何，他对这个千古流芳的女人情有独钟，甚至曾想过，等将来称霸天下后，收入后宫。

　　不过，他现在强压心中的躁动，指着观音婢身上某个穴位，对李承干道：「就这里，轻轻扎进去缓缓扭动。」

　　「哦！」李承干顿时紧张起来，小心翼翼伸出颤抖的手，将一根银针，不偏不倚的扎在娘亲的身体上。

　　「嗯！！！」就在银针入体的瞬间，观音婢不由自主的呻吟了一声。

　　她登时俏脸绯红，自己怎会发出那种声音，太丢人了。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　更让她没想的是，伴随儿子扭动银针，她竟然感觉，浑身一阵舒爽。

　　那种感觉好奇怪，如同她和秦王亲热时，秦王抚摸她身子的感觉。

　　并且，随着银针深入，那种感觉越来越强，让她的某个部位燥热起来。

　　天哪！到底怎么回事，我怎么动情了？

　　突然，她似乎想到什么，难道是那银针在做怪？

　　「不要！」想到这些，她立马开口阻止道。

　　俯在娘亲身上，眼神时不时瞟向娘亲乳沟的李承干，顿时神情一滞，下意识的停了下来。

　　叶飞自然不会让她如愿，故作怒容，厉声道：「此等关键时刻，怎能说停就停？难道你想让王妃的病情，更加严重吗？」

　　「老师！我错了」李承干还是第一次见老师如此严肃过，随即不在迟疑，捏住银针继续扭动。

　　「嗯！嗯！不要！」一时间，端庄贤淑的观音婢，嘴里竟然发出，一连串让人面红耳赤的呻吟。

　　尤其是李承干，娘亲那野猫发情般的娇吟，在他耳中不断回荡，刺激他浑身一颤，下面那玩意儿，隐隐又有抬头的迹象。

　　叶飞可以医学博士，对人体每个穴位的作用了如指掌，他让李承干扎的位置，是一个能短时间激发女人情欲的穴位。

　　不过这还没完，他又拿出一根银针交到李承干手里，指着另一个穴位，示意李承干扎进去。

　　在强烈的刺激下，李承干根本没做过多思考，接过老师递过来的银针，就要往娘亲身上扎！

　　「不…不要！等一下！」观音婢任然试图阻止。

　　但她低估了儿子对叶飞的崇拜，即使她这个母亲都出言阻止，但儿子依然毫不犹豫的扎在她身上。

　　「啊！！！」这一次，观音婢叫的更大声，就连外面的小春儿都听见了。

　　小春儿愣了一下，娘娘不是在治病吗？怎么会发出那种声音？

　　作为观音婢的贴身丫鬟，有时秦王和娘娘亲热时，她也要在一旁侍候，所以这种声音她并不陌生。

　　可这又不是王宫，娘娘为何会发出那种声音，难道说，娘娘趁不在王府之际，行不忠之事，给王爷带绿帽子？

　　「不对……」她连忙摇了摇小脑袋，这怎么可能，世子就在里面，娘娘根本没那个机会？

　　还是说，娘娘还能当着儿子的面，做那种事？

　　想到此处，小春儿不禁俏脸绯红，小脑袋里浮现出一副淫靡的画面。

　　「不…可能！」她立马摇了摇头，将那淫乱的画面甩了出去。

　　娘娘可是王妃，高贵而神圣，不容亵渎，自己怎能这样乱想。

　　不过，话说，自从王美女进宫后，娘娘好久没发出，如此动人心魄的声娇吟了。

　　一想起王美人那副险恶嘴脸，小春儿一阵不忿，真替娘娘感到不值。

　　「啊！…嗯！嗯！」

　　此时，房间中，李承干在叶飞怂恿下，不断用银针刺激母亲的身子。

　　此时的观音婢，只觉浑身燥热，一种奇痒难耐的感觉，以银针为中心，如同水波纹般荡漾至全身。

　　「干儿！停…停一下！」观音婢强忍呻吟的冲动，试图用母爱唤醒沉沦的儿子。

　　但李承干却说：「娘！老师说了，此时停不得，不然病情会更加严重！」

　　闻言，观音婢顿时一阵绝望。

　　她本是将门之女，十三岁在一场宴会上，初睹英姿勃发的李世民，从此朝思暮想，夜不能寐。

　　而李世民也被她的绝世容颜动容，随即借着两家交好之际提亲，如愿抱得美人归。

　　刚成亲那会，夫妻两感情确实如胶似漆，可随着她诞下天生残疾的李承干后，丈夫对他的态度，开始有了些许变化。

　　刚开始时，李世民还满不在乎的说，多生几个，就不信都这样。

　　但古代思想落后，再加上，她还是男人们闻虎色变的「白虎」！李世民虽然表面没说什么，但心里却逐渐产生了芥蒂。

　　并且，自从李世民争储失败后，侥幸逃得一死，被发配道这茫茫大漠，虽有心打回去。

　　奈何地广人稀，根本没他发展的余地，从此郁郁寡欢，沉迷于美色。

　　自从那个王美人进宫后，丈夫就很少踏入过她的寝宫，即使她身感重疾，丈夫也只是看了一眼，随意叮嘱几句，便不再管她。

　　想到这些，观音婢跟李世民的感情，直接将到了冰点。

　　这也是为什么，叶飞轻薄她的时候，她并未斥责的原因。

　　此时此刻，心乱如麻的她，突然想起丈夫和王美人搂在一起的模样，一种报复感油然而生，既然丈夫不爱我，外面有的是男人爱。

　　不过，当着儿子的面，她又不敢表露太多，怕自己母亲的形象，在儿子眼里轰然倒塌。

　　于是，她干脆说道：「太傅，还是让你来吧，干儿他手法生疏，好几次都弄疼我了。」

　　叶飞猝不及防，这娘们几个意思？刚才还一副要死要活，怎么转瞬一副娇滴滴的模样？

　　这时，李承干也紧张道了极点，捏着银针的手颤抖不止，就怕弄通了母妃。

　　「老师！还是…换您来吧」他懦懦道。

　　叶飞皱了皱眉，无意间瞟了一眼他的裤裆。

　　好家伙，这小子刚射完不久，听到母亲野猫叫春般的呻吟，刺激这会儿又站立起来。

　　见他弓着腰极力忍耐的模样，叶飞想想还是算了，随即道：「好了，你先下去吧！」

　　李承干顿时如释重负，对自己的母亲，歉声道：「母妃！孩儿先出去了，有事您尽管叫我。」

　　「哎！」观音婢无奈的叹息一声，点了点头。

　　因为她也发现了，儿子下半身那个鼓包。

　　身为过来人，她哪里不明白咋回事，只是没想到，儿子竟然对她也有反应。

　　她不禁想问，自己真那么有魅力吗？为何偏偏秦王对她不理不睬？

　　就在她思忖之际，屋里只剩她和叶飞。

　　她神情忽然一沉，厉声道：「叶飞！你可知罪？」

　　叶飞早已料到她会闹蛾子，满不在乎，嘴角一勾，邪魅道：「为王妃治病，在下何罪之有？」

　　见叶飞一副有恃无恐的态度，观音婢气不打一处来，斥责道：「亏王爷那么器重你，而你呢？竟然欺辱王妃！就不怕我告知秦王，治你死罪？！」

　　闻言，叶飞不以为然撇了撇嘴，道：「娘娘这话说的，谁看见我欺辱王妃了？」

　　「你……」观音婢又气又急，她忽然发现，自己真拿这个没脸没皮的家伙没法。

　　既然如此，她也有自己的小心思，脸色缓和很多，现在儿子不在，她干脆大大方方的躺在浴盆里，任由叶飞的目光，在她的全身游走。

　　她长舒了一口气，尽量让自己平静下来，沉声道：「你不说不能停吗？还愣着干啥？」

　　见此一幕，叶飞也看出来了，此女可没有历史上那么简单，就算他如此过分，也能忍住怒火，平心静气下来跟他说话。

　　他不禁猜测，这娘们，估计是有求与他。

　　思绪飞过，他径直将扎在观音婢身体里的银针取了出来。

　　见状，观音婢愣了一下，狐疑道：「刚才还让干儿不要停，为何现在又拔要拔掉？」

　　叶飞邪魅一笑，道：「银针功效太弱，其实按摩更适合娘娘。」

　　「啊？！」观音婢惊愕的看着叶飞，这家越来越过分了，刚才只是用银针挑起她的欲望。

　　现在干儿不在，他竟变本加厉，还想触摸她的身子！简直无耻之际！

　　「好一个太傅，作为老师，你既然欺辱学生的母亲，就不怕世人耻笑吗？」观音婢厉声斥责道。

　　叶飞撇了撇嘴，满不在乎道：「说得好像我想当这个太傅似得。」

　　观音婢柳眉皱的更深，诧异道：「难道你从未忠心过秦王？」

　　「哼哼！」叶飞冷哼一声，讳莫如深道：「忠心这种东西虚无缥缈，没有足够的利益，谁会冒着生命危险替人卖命！」

　　「哼！」观音婢不由冷哼一声，厉声道：「难道秦王对你不够好吗？」

　　叶飞并未于其争论，沉声道：「王妃恐怕还没明白我的意思，秦王虽然不错，但如今的他，给不了我想要的。」

　　「不仅如此，想要实现他的雄心壮志，还要靠我给他出谋划策，那么，我为什么不自己打下这片江山，自立为王呢？」

　　「你…」观音婢吓了一跳，没想到叶飞竟有此等野心。

　　如果让秦王知道，恐怕立马命人将他五马分尸。

　　不过，叶飞话锋一转，潇洒道：「但成为帝王又如何，没有足够的实力，还不是受到那些世家门阀的掣肘？」

　　「于其如此，我又何必苦心积虑成为帝王！整天考虑什么天下大事，做好了千古留名，做不好，遗臭万年！如此一来，我何不成为富可敌国的世家大族，那岂不是更好？」

　　直到这时，观音婢终于意识到，叶飞真正的意图。

　　他虽没有帝王雄心，但却想让帝王成为他的附庸，而他既不用操心国家大事，又能躲在幕后，过他的逍遥日子。

　　可这种事不宜过早暴露，叶飞为何又要跟她说这些？

　　「你不怕我将这些告诉秦王？」她诧异道。

　　「呵呵！」叶飞冷笑道：「王妃是个聪明的女人，至于告不告诉秦王，那就是你的事了！」

　　说着，叶飞的咸猪手，开始不老实起来。

　　「吱吱吱！」他举起观音婢白净的小臂，由衷的赞叹道：「娘娘生的如此多娇，秦王为何不珍惜呢？」

　　观音婢还是第一次，被丈夫以外的男人，把玩她的手臂，俏脸逐渐飞起红霞，反驳道：「你胡说什么，王爷对我可好了！」

　　「是吗？！」叶飞故作不解道：「可为何娘娘病重在床，王爷不守在你身边，反而是在校场看人比武？」

　　被叶飞一语道破，观音婢眼底闪过一丝慌张，但却嘴硬道：「王爷胸怀大志，岂能整日迷恋温柔之乡！」

　　「哼！」叶飞不置可否，举起观音婢雪白的手掌，凑到他的鼻子面前，陶醉的吸了一口。

　　「嗯！」他顿时满足的长叹一声。

　　不得不说，观音婢生了一副好皮囊，就算年近四十，皮肤已久白皙嫩滑，如同羊脂白玉，让人爱不释手！

　　但不知为何，李世民那家伙，怎么舍得让她独守空房？

　　观音婢被叶飞的动作吓了一跳，顿时将手臂抽了回来，厉声道：「太傅请珍重！」

　　「呵呵！」叶飞不以为然，走到观音婢的头部，伸出两只手捏住她的肩膀，轻轻按摩。

　　「嗯！」观音婢浑身一震，全身冒起一层鸡皮疙瘩，叶飞是她成年后，除秦王外，第二个如此抚摸她身子的男人。

　　如果换做以前，有人敢如此轻薄自己，她早已大发雷霆，命人将此贼托出去乱刀砍死。

　　但此时不知为何，她生不起丝毫抵触之心，心里竟还有一些期待，希望叶飞更过分一些。

　　自从秦王玄武门事变后，秦王对她的感情，简直判若两人，就因为她那里没长毛，秦王认为她克夫，把失败的理由，全归结于她一身。

　　若不是还要靠长孙家族帮他打天下，秦王早一脚把她踢了。

　　这些年她想了很多，一旦长孙家族失势，失去了利用价值，王美人那个外表慈眉善目，实际蛇蝎心肠的女人，绝不会放过她们母子。

　　既然秦王靠不住，那自己和不变通一下，给自己和儿子找个靠山？

　　直到叶飞的出现，她知道自己的机会来了，只要将叶飞绑上长孙家族这条船，即使秦王在不待见她，将来也得乖乖将遗产交于干儿。

　　不过，想要叶飞这种旷世奇才就范何其难！

　　她曾想过很多办法，但最后都被她否定了。

　　像叶飞这种人，绝不是几个金银珠宝和美女就能打动，就在她苦思无果之际，她忽然发现，叶飞这小子，竟然对她有意思？

　　尤其是，当叶飞背着众人顶她的屁股时，她更加确信。

　　只是，她现在还不清楚，叶飞跟大多数人一样，只想要她的身子，还是真的爱慕她，愿意为她付出一切。

　　但她也有自知之明，自己都快四十的女人，怎么可能让一个二十出头，风华正茂的旷世奇才，不顾一切爱上她。

　　既然如此，那她趁此机会何不虚与委蛇，牺牲色相，先让叶飞踏上长孙家这条船。

　　等二者间建立起千丝万缕的关系，即使将来叶飞成长到只手遮天的地步，想必也不会亏待长孙家。

　　就在她思忖之际，叶飞却激动不已。

　　没想到，历史上那个，被誉为千古贤后的文德皇后，此时，正香艳无比的躺在他面前。

　　如果他愿意的话，甚至可以在这里将她就地正法。

　　思绪闪过，他一时没控制住，手上的力道重了些。

　　「哎呀！太傅轻一些，弄疼妾身了」不成想，观音婢不仅未生气，反而撒娇道。

　　「呵呵！」叶飞嘴角不禁勾起一丝弧度。

　　看来，即使是贤良淑德的文德皇后，也因玄武门的失败，变得有些不同。

　　想到这些，他干脆大胆一些，咸猪手顺势而下，即将攀上观音婢的胸脯。

　　偏偏就在这时，他忽然听见，帘幕外响起，李承干一瘸一拐的脚步声。

　　他皱了皱眉，很想捏下去。

　　但孰轻孰重他还是懂得，虽然李承干这家伙，似乎也有绿帽倾向。

　　不过，在没有完全弄清楚，李承干的真实想法之前，他还不能当着别人的面，玩弄人家母亲的胸脯。

　　万一这小子那根筋出了问题，把这事捅到李世民那里，后果不堪设想。

　　思绪飞过，他立马抽回咸猪手，摆出一副恭敬的模样。

　　李承干走到帘幕前便停了下来，有些忐忑，又有些期待，懦懦道：「母妃，老师，我能进来吗？」

　　「进来吧！」叶飞没有犹豫，径直道。

　　见叶飞不经自己同意，擅自自作主张，观音婢顿时眼神不善的瞪了他一眼。

　　不过，刚才胸脯都让人家给摸了，也不见她拒绝，此时再动怒，似乎有点多此一举。

　　外面的李承干，哪知道两人之间的小九九，听见老师答应，他顿时兴奋起来，马上又能继续欣赏母亲，那柔美丰腴的身子，他甚至都未征求母亲的同意，径直走了进去。

　　却不料，等他进去后，就听叶飞这样说：「刚才为师，已经完成今日的疗程，今天到此结束，你让小春儿进来，将这里收拾一下吧！」

　　「哦…」刚才还兴冲冲的李承干，立马就蔫了，但现在的他，根本不敢违背老师的意愿，只好无奈的哦了一声。

　　见儿子被叶飞拿捏的死死地，观音婢就气不打一处来，恨铁不成钢，真想揪住儿子的耳朵，质问道：「难道叶飞是你爹吗？你如此顺从他？」

　　但她忍住了，因为她真的怕，不知叶飞，究竟给儿子灌了什么迷魂汤。

　　万一儿子真的答应道：「娘，叶飞才时我亲爹！」

　　到那时，她又如何自处？

　　处理完李承干母子，叶飞也没闲着，忙于他的挣钱大业，准备找姜云出去一趟。

　　话说，自从姜云昨晚发现叶飞母子的秘密后，总是一副心不在焉的样子，就连叶飞都走到他身后，他也未察觉。

　　见状，叶飞轻轻地拍了拍他肩头。

　　姜云被吓了一跳，下意识的回过头，才见来人是叶飞，神情逐渐有些不自然。

　　见状，叶飞不禁好奇的问：「在想啥呢？」

　　「没…没什么」姜云心虚道。

　　叶飞皱了皱眉，不过，既然人家不肯说，那他也不好继续追问，于是说道：「等下跟我出去一趟。」

　　就这样，吃完午饭，叶飞便带着姜云，来到长生医馆后的老院子。

　　现在，这里已经被改造成，叶飞隐匿与市的秘密基地，摆满各种稀奇古怪的器具。

　　「二叔！」他们刚一进门，黄宝这小胖子便谄媚的迎了上来，亲热的叫唤道。

　　「嗯！」叶飞点了点头，然后道：「上次交代你的事，完成的怎么样了？」

　　「您放心，按照您给的方法，精盐我们已经做出来了，只是…」说着说着，黄宝似乎有些为难。

　　「怎么了？」叶飞诧异道。

　　黄宝这才解释道：「二叔！自古以来食盐的买卖，一只都掌握在官家手中，要是像您说的那样大批上市，肯定会影响官家的利益，恐怕到时……」

　　听到这里，叶飞立马也想到这个问题。

　　虽然秦王现在很器重自己，但器重不代表纵容。

　　李世民为了打回中原，千方百计筹措钱粮，食盐可是他的重要经济来源，要是有人敢断他的财路，他肯定翻脸。

　　在说，精盐上市后肯定大卖，源源不断的财富，势必会引起某些人的觊觎，茅台酒庄的案子，至今还没个下文。

　　不过，他很快便想到什么。

　　长孙家族，因为观音婢的关系，一只都是李世民的铁杆支持者。

　　李世民为了拉拢这股势力，于是将旗下很多产业，全权交由长孙家族打理。

　　如今，观音婢找上他，似乎有想跟他合作的意味。

　　既然如此，他何不将精盐的生意让出去，只要谈成一个合适的股份，他既不用抛头露面，又能躺着赚钱，何乐而不为呢？

　　想到这里，他不以为意道：「这个你不必担心，我自有办法。」

　　说着，他神色一凝，严肃道：「还有！精盐的制造法，短时间内，决不可透露出去，你可明白？」

　　别看黄宝肥头大耳，但人鬼精鬼精，他当然知道其中厉害，连连保证道：「二叔放心，这里的师傅，都是我家几十年的老伙计，从未出过岔子。」

　　「在说，他们现在都住在这里，我不放话，他们谁也别想出去！」

　　「嗯！」见状，叶飞才提起另一件事：「我让你找的能工巧匠怎么样了？」

　　黄宝迟疑片刻才道：「找是找到了，就是不知，符不符合您的要求？」

　　「人在哪？」叶飞问道。

　　「二叔这边请！」不一会儿，黄宝便带着叶飞和姜云来到一个别院。

　　这时，几个三四十岁的男子，正围着一张图纸争论不休。

　　有人看见黄宝，连忙恭敬道：「黄少爷，您来了！」

　　黄宝颔首示意，然后向他们介绍道：「这位是我二叔，以后你们的家主！」

　　闻言，其中一人连忙带头跪下，恭敬道：「张央见过老爷！」

　　「嗯！起来吧！」叶飞示意道。

　　这时，他走到桌案边，看着上面的初级机床图纸，沉声道：「上面的结构能看懂吗？」

　　一提到图纸，张央顿时激动道：「老爷！此图是何人所构？」

　　叶飞故作轻描淡写道：「吾闲来无事，画着玩的。」

　　闻言，几个人看他的眼神，瞬间崇敬起来。

　　「老爷真乃是百年难遇的奇才，哦不对！因该万年不遇才对！」张央由衷道。

　　叶飞撇了撇嘴，沉声道：「马屁就不用拍了，图纸你们也看了，有把握造出来吗？」

　　张央看向几个兄弟，几人一阵眼神交流后，才回答道：「图纸虽然很复制，但只要给我们机会试错，半年时间应该能造出来。」

　　叶飞眉头一皱，随即肃然道：「我只给你们一个月时间，如果造不出来，我另请高明！」

　　几个人你看看我我看看你，犹豫片刻，最后还是张央做主道：「老爷放心，一个月内造不出，我们自己卷铺盖走人！」

　　叶飞看向黄宝，嘱咐道：「这事你来监督，一个月后给我答案！」

　　「二叔！我明白」黄宝恭敬道。

　　自从叶飞进院后，姜云就一直沉默的跟在他身后。

　　当黄宝拿出一袋精盐，并表示可以大量生产时，他的内心惊涛骇浪，看叶飞的眼神越来越迷茫。

　　他不明白叶飞究竟是个什么人？有着天纵之资，以后必将成为名动天下的大人物。

　　但就是这样光鲜亮丽人，背地里却是一个，半夜抱着怀孕的母亲，送到黑奴床上的绿帽王八！

　　难道他不怕，有人将他的变态淫癖传扬出去，被千夫所指，受世人耻笑吗？

　　叶飞见他心事重重的样子，打趣道：「你今天怎么一副心不在焉的样子，莫非昨晚出去寻欢作乐，所以今天没精神？」

　　姜云自然不会说，昨晚撞见你送母?答非所问道：「那张图纸画的是什么？」

　　见姜云避而不谈，叶飞也没追问，神秘的笑道：「那将是人类的未来！」

　　姜云顿时就懵了，不明白叶飞这句话，究竟什么意思。

　　叶飞拍了怕他的肩膀，沉声道：「以后你就明白了！」

　　接下来，叶飞就让姜云和黄宝，将长生园的财务和人员名单对接一下。

　　而他则独自一人骑着马，在街上瞎溜跶，看看有什么好吃的，带回去给怀上野种的妈妈，补一补。

　　也许是吸星大法二层后，他的神经变的极为敏感，自从长生园出来后，总感觉有人在偷窥他。

　　他忽然想到，不会是那个杀手头子说的黑龙会，又找上他了吧？

　　可至今他还没想明白，自己和黑龙会有何仇怨，非要置他于死地。

　　难道是朝廷的爪牙，知道他给秦王出谋划策，所以想杀人灭口？

　　虽然知道有人跟着自己，但叶飞不动声色，逐渐将那人，带至人烟稀少之地，经过一个拐角时，蓦地消失在原地。

　　后面那人顿时一怔，还以为自己眼花了，一个活生生的人，怎么会突然消失。

　　他不由加快速度，上前查看。

　　这时，埋伏在一旁的叶飞，手持长剑悍然杀出，剑气直逼那人的面门。

　　那人感觉身后有杀气，立马侧过身子，连连躲避。

　　叶飞见此人身手不凡，顿时使出十成功力，手中长剑，几乎贴在了那人的心口。

　　那人似乎被叶飞逼急了，倏地抽搐长刀和叶飞拼在一起。

　　叮！叮！叮！

　　二人在无人的街道上对轰了十几招，直到叶飞被那人一刀劈开，这才停了下来。

　　叶飞握长剑的手，被震的颤颤巍巍，不由心中骇然，今天遇上了高手！

　　从此人身上散发的元气来看，至少也有四品炼气士的水平。

　　但叶飞才堪堪三品，根本不是他的对手。

　　既然打不过，那自己只能脚底抹油了。

　　就在叶飞思忖怎么逃离之际，那人忽然收起武器，摆手道：「叶先生莫要动手，我不是来害你的！」

　　闻言，叶飞皱眉道：「那你跟着我干嘛？」

　　那人犹豫片刻，讳莫如深道：「小心你身边那个黑奴，他将给你带来数不尽的麻烦！」

　　「啊？！」叶飞不由愣了一下，不明白此人提起特姆，究竟是几个意思？

　　「什么意思？」他剑指那人，厉声道。

　　那人并未过多解释，答非所问道：「黑龙会可不是你能惹得起的，不想死的话，赶紧和那黑奴撇清关系！」

　　说罢，那人身形一晃，消失在大街上。

　　下一秒，只见一个彪形大汉手持板斧，如同一头暴熊，裹挟一阵狂风，悍然而至。

　　「何人！竟敢在黄石城造次！」他大喝一声，也没看清人，一斧子就朝叶飞劈了过来。

　　叶飞不躲不避，赞扬道：「程大哥，好身法！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　程铁牛一听这声音，定眼一看原来是叶飞，急忙抽回斧头和叶飞错过身形。

　　等他站稳身形，不由诧异道：「叶先生！怎会是你？」

　　叶飞思忖片刻，并未将神秘人讲的内容，如实的告诉陈铁牛，而是故作无奈道：「哎！人红是非多，最近老是有人找我麻烦」。

　　程铁牛这个武痴，思维简单，听他这么说，倒也没多想。

　　谁让他，现在可是黄石城的大红人，长生医馆，天天人满为患。

　　茅台酒庄，虽然被烧过一次，但重新营业后，即使加大了产量还是供不应求。

　　而且他世子太傅的身份，也极有可能引来朝廷的监视，从中作梗。

　　想到这些，他不由担心道：「叶先生，要不我给你找几个保镖？」

　　叶飞思忖片刻，这样也不是不可行。

　　如果神秘人所说属实的话，特姆那家伙，绝对和上次小树林遇袭，脱不了关系。

　　如今，妈妈怀上了他的野种，要真想和他撇清关系，还要等搞清楚缘由再说。

　　就是不知，在此期间，黑龙会那些瘪犊子，会不会突然找上门来，伤及家人。

　　这样的话，请几个保镖也好。

　　就是，家里忽然多了几个人，以后伺候妈妈和奸夫上床时，恐怕会有点麻烦。

　　但对于家人的安危，孰轻孰重他还是知道的。

　　于是，他客套的说：「那就劳烦铁牛兄弟了，改天我请你到茅台酒庄喝酒，不醉不归！」

　　闻言，程铁牛的瞳孔，顿时闪过一抹精光。

　　自从人们，尝到茅台酒的甜头后，每天一大早，前来求购的客人，排队都排到了几条街后。

　　即使像程家这样的名门望族，想要喝到茅台酒，还要高价从黄牛手里买，而且买到的也不多，程铁牛每次都喝的不尽兴。

　　听到叶飞说不醉不归，他顿时就来劲儿了，兴奋道：「好好好！这事就包在俺身上，对让叶先生满意！」

　　又和程铁牛客套了几句，叶飞这才心事重重的往家里赶。

　　等回到家他就找到妈妈，神情严肃的让妈妈跟着自己，来到了特姆的房间。

　　虽然这会儿，特姆的伤已经并无大碍，但看着主人又送母来了，他还是不由一阵头大。

　　他也是人，而且身上还有伤，天天这么搞，他也扛不住啊！

　　然而，很快他也发现不对劲儿，今天的主人，丝毫没有往日送母时，那种下贱猥琐的感觉。

　　叶飞坐在椅子上默不作声，他不说话，苏婉晴和特姆也只好等着。

　　突然他目光一凝，像是作了什么决定，厉声道：「跪下！」

　　苏婉晴和特姆被吓了一跳，顿时都诧异的看向他。

　　特姆虽然有点懵，猜不透主人的意思。

　　今天叶飞怎么像换了一个人，平日里，即使使唤他，但也心平气和的，并没有是他的主人，而心高气傲。

　　今天叶飞还是第一次冲他发火，虽然有些不解，但还是老老实实的，扑通一声跪了下去。

　　苏婉晴见状，立马着急道：「今天怎么了？为什么发这么大的火？」

　　叶飞并未理会妈妈，而是严厉地瞪着伊特姆，寒声道：「说吧！那天小树林是怎么回事？」

　　苏婉晴一听儿子提起此事，立马意识到事情的严重性，顿时也严肃起来，坐到一边，想看特姆怎么解释。

　　特姆愣了一下，神情有些迟疑，犹豫再三后，还是说道：「他们，可能是黑龙会的人！」

　　见特姆还是比较诚实，叶飞的态度缓和不少，毕竟这个黑奴，可是让他妈妈怀上野种的男人，按辈分来说，自己还要叫他一声爹。

　　想到这里，他沉声道：「将黑龙会你所知道的信息都告诉我！」

　　都到这份上了，特姆也不想再隐瞒什么，一五一十，将他所知道的，有关黑龙会信息都交代出来。

　　听他说完，叶飞似乎发现了一个惊天阴谋。

　　原来，刚开始的时，被卖到大唐的黑奴，还不叫昆仑奴。

　　而且那时的黑奴也很少，价格也不便宜，不像如今的名门望族，家家户户都有几个十几个。

　　不过，自从一个名叫黑龙会的组织，打通了环境恶劣的昆仑山脉后，便将昆仑山另一边的黑奴，大肆的贩卖到大唐境内，并且价格极为低廉，即使一般的平民家庭，也能买得起。

　　这就导致了，如今的大唐境内，各行各业，充斥各种黑奴的身影。

　　这让叶飞不禁想起，未来美国和法国的遭遇。

　　并且，如今的昆仑奴，并非将来那样，黑奴翻身农奴把歌唱。

　　而是有组织有策划的一个阴谋！

　　如此看来，特姆说的这个黑龙会和昆仑教，绝对不一般。

　　难道他们是想，借助黑奴的身份，大肆迁移到中原，等时机成熟后，在反客为主？

　　想到这些，叶飞的眼皮不由一阵抽搐，法国和美国的惨状至今历历在目。

　　即使是他，喜欢看黑奴奸淫他喜爱的女人。

　　也绝不允许，神圣的中华大地，被那些整天就知道交配，天生品行卑劣的大猩猩，肆意践踏。

　　看来，他来到这个世界的任务，绝非帮助李世民，重现贞观之治那么简单。

　　「好了！起来吧」既然特姆能把这些说出来，而且还遭到黑龙会的追杀，说明他不像黑龙会那些人，对大唐有着强烈的恶意。

　　也只有这种黑奴，才配给我叶飞当爹。

　　见形势缓，苏婉晴紧绷的神经，终于松了下来。

　　她嗔怒的瞪向儿子，没好气道：「你看你，事情都没搞清楚就发那么大火，你忘了特姆身上有伤了吗？！」

　　一边数落儿子，她走到奸夫面前，温柔地将野男人扶了起来。

　　见此一幕，叶飞无奈道：「妈妈这是见色轻儿，有了黑老公就不要儿子了？」

　　被儿子这么一调侃，苏婉晴的俏脸倏地一红，底气不足的反驳道：「你胡说什么，人家只是见特姆身上有伤，才这样关心他的。」

　　「是吗？！」叶飞的神情逐渐变得淫邪起来，猥琐道：「那我想看妈妈给黑爹吃大鸡巴怎么办？」

　　「你……」苏婉晴顿时有些无语，刚才儿子还冲特姆一阵发火，现在又想看她给人家吃大鸡巴。

　　不过，既然儿子想看，他这个当妈妈的又不是不能满足，正好她也想念特姆那根大鸡巴的骚味了。

　　于是，她的神情逐渐变得妖媚起来。

　　她风情万种地走到特姆面前，娇声道：「孩子他爹！咱儿子想看我吃你的大鸡巴了！」

　　闻言，叶飞的小兄弟，立马就挺了起来。

　　他也没想到，妈妈竟然会这样说，他是特姆的儿子，强烈的反差和绿帽情节，顿时让他激动不已。

　　这时候他也不管什么身份和尊严，几步走到特姆面前跪了下去，下贱的乞求道：「黑爹！我想看妈妈吃您的大鸡巴！」

　　「噗嗤！」苏婉晴被儿子犯贱的模样逗乐了，不禁调侃道：「刚才还一副高高在上的样子，现在怎么给你爹跪下了？！」

　　闻言，叶飞连忙诚恳的道歉道：「刚才是儿子不对，没搞清楚缘由就冲黑爹发火是儿子的不对，儿子以后让妈妈多给您生几个野种！」

　　「臭不要脸！」苏婉晴顿时不干了，笑骂道：「你自己的错关老娘什么事？还让老娘帮你赔礼道歉！」

　　「嘿嘿！」叶飞无赖的淫笑道：「难道妈妈，不想多给黑爹生几个野种吗？」

　　苏婉晴老脸一红，羞怯道：「生那么多干嘛，你想让全世界都知道，老娘是个不知廉耻的婊子，专给黑奴传宗接代？」

　　「那可由不得妈妈，我这有的是药，可以让黑爹天天在妈妈骚逼里下种！」叶飞一副下贱模样的调侃道。

　　「哎呀你这畜生！咋就这么坏呢？」舒婉晴顿时恨铁不成钢的瞪着儿子。

　　叶飞的脸皮比城墙还厚，不仅没有感到羞愧，反而下贱的兴奋道：「妈！别愣着了，儿子想看你吃黑爹的大鸡巴！」

　　「哎！」苏婉清无奈的叹了口气，随即不再犹豫，示意特姆坐下，然后跪在他的双腿间，小心翼翼的解开特姆的腰带，缓缓拉下裤腰。

　　顿时，一根漆黑无比，异常粗壮的大黑屌，猛的弹了出来，在她的面前耀武扬威。

　　见此一幕，顿时刺激的她芳心狂跳，喘气急促。

　　她伸出颤抖的纤手，羞怯的轻轻握住特姆的大鸡巴，好大好长好粗，好烫！

　　她试着，想用一只手握住特姆的大鸡巴。

　　然而，特姆的那跟黑屌太大了，她洁白的玉手，尽全力也只能握住半根。

　　于是，她干脆双手并用，才总算握住特姆那根滚烫的大鸡巴。

　　苏婉晴早就被这根大鸡巴征服，不由抬起头，崇拜的望着特姆，娇声道：「老公，好大！」

　　特姆和叶飞母子生活了也有段时间，自然明白老公的意思。

　　他伸出大黑手，抚摸苏婉晴那柔美的俏脸，不由分说，径直将大鸡巴顶在他娇艳的红唇上。

　　「嗯！」苏婉晴兴奋的呻吟一声，下意识张开红唇，尽可能的含住特姆那颗大龟头。

　　吱！吱！吱！

　　大鸡巴一进嘴，苏婉晴便不由自主的吞咽起来，不断的发出让人面红耳赤的淫靡之音。

　　看到妈妈娇艳的红唇中，插着一根漆黑粗壮的大鸡巴，如此变态的反差感，刺激的叶飞浑身发抖，起了一身鸡皮疙瘩。

　　他竟然跪着向前挪了几步，来到妈妈的身边，近距离的观赏，妈妈乐此不疲的吮吸特姆那根大鸡巴！

　　强烈的绿母情节，刺激的他快速掏出小兄弟，当着妈妈的面自慰起来。

　　见状，苏婉晴一边欢快的给特么舔大鸡巴，一边又向儿子抛媚眼，就在儿子惊愕的目光中，时不时吐出特姆的大龟头，然后又一口吞了进去。

　　「嘶！」叶飞顿时倒吸一口冷气，差点就被妈妈刺激的爆射而出。

　　不过还好他及时忍住了，不想这么快就完事儿，不然后面还怎么玩？

　　「噗嗤！」见儿子艰难忍耐的模样，身为过来人的苏婉晴，哪儿不知道咋回事儿，不由调戏道：「小王八！好看吗？」

　　听见妈妈叫自己小王八，叶飞顿时谄媚地回答道：「好看！王八儿子就喜欢看妈妈吃黑爹的大鸡巴！」

　　「呵呵呵呵！」苏婉晴顿时被儿子下贱的模样，逗得前仰后合，更加卖力的吮吸特姆的大鸡巴。

　　「嘶！哦！」特姆也被这一幕刺激的兴奋不已，极力忍着射精的欲望，轻轻爱抚苏婉晴柔顺的秀发。

　　直到舔了十多分钟，苏婉晴憋气都憋得有些晕厥了，这才恋恋不舍的停了下来，一边淫荡的舔着红唇，一边向儿子问道：「小王八！接下来该怎么弄呢？」

　　「嘿嘿！」叶飞猥琐的说道：「当然是儿子服侍妈妈和黑爹交配了！」

　　「呵呵呵呵！」

　　苏婉晴笑的前仰后合，淫荡的娇声道：「那你还等什么？快点呀！」

　　见妈妈迫不及待的样子，叶飞倏地将妈妈扶了起来，三下五除二，将妈妈脱了个精光。

　　他突然恶趣味的想到什么，然后像给小孩把尿一样将妈妈端了起来，尽可能的分开妈妈洁白的肉腿，露出妈妈饱满的馒头逼。

　　「哎呀！」苏婉晴没想到，儿子竟然用这种姿势抱着她，不禁让她想起儿子小时候，她就是用这个姿势给儿子把尿。

　　但此刻，儿子竟然反过来抱着她，尽可能的分开搭的双腿，好让黑奴奸夫的那根大鸡巴，更方便地插入她的骚逼。

　　她羞愧不已，恨不得找块地缝钻进去，但心里却十分期待，如果用这个姿势和奸夫交配的话，会不会更爽？

　　思绪飞过，他更兴奋了起来，冲特姆抛媚眼道：「老公快点嘛，别辜负了儿子一片苦心！」

　　特姆嘴角一勾，挺着傲人的大鸡巴，大马金刀向前几步，顶在苏婉清水汪汪的骚逼上，就是不肯插进去。

　　见状，苏晚晴似乎猜到他的意思，刚才儿子那样凶人家，虽然他的身份只是奴才，但也想找回面子。

　　于是她侧过头，在儿子耳边魅声道：「小王八，还不快求你爹操老娘！」

　　「额……」叶飞没想到，特姆这家伙，竟然还跟他耍小心眼，换做平时，他早就动手教训这黑斯。

　　但现在嘛，为了满足他变态的绿母情节，什么事他都干得出来，谄媚的乞求道：「黑爹！求您快操我妈的骚逼，继续在我妈骚逼里下种，射烂我妈犯贱的子宫！」

　　这时苏婉晴也乞求道：「老公！快，快操进来，快操烂我的骚逼！哦！痒死我了！」

　　特姆又不傻，当然知道见好就收，腰部缓缓发力，又黑又长的大鸡巴，缓慢有力的顶进，苏婉晴淫水泛滥的骚逼。

　　「哦！进来了！大鸡巴进来了！」苏婉晴无耻的呻吟道，饥渴空虚的身子，再一次得到满足。

　　特姆那跟大鸡巴，真他妈像个牲口，大龟头一顶进来，叶飞甚至都看见，妈妈的小腹都隆了起来。

　　还好特姆有分寸，大龟头只是轻轻的顶在妈妈的宫颈上，并未给妈妈的子宫造成伤害。

　　就这样，叶飞像给小孩把尿一样端着妈妈，尽可能的分开，妈妈丰满圆润的玉腿，好方便他的黑奴野爹，尽情的奸淫妈妈的骚逼。

　　「哦！老公的大鸡巴操死我了！王八儿子，你感觉到了吗？」苏婉晴被操的胡言乱语，无耻的浪叫。

　　叶飞也被强烈的绿帽情节，刺激的不能自已，下意识的回答道：「感觉到了，哦！妈！你的肚子都被操大了！」

　　「哦哦哦！你爹的鸡巴好大，妈妈好爽，好喜欢你爹的大鸡巴！」

　　闻言，叶飞不禁邪恶道：「妈妈既然这么喜欢黑爹的大鸡巴，那干脆搬到黑爹这里来住算了，以后您就可以天天被大鸡巴操，岂不是更好？」

　　此时此刻，在如此强烈的淫靡的氛围下，苏婉清也不管羞耻为何物，浪叫道：「好啊！让他们都知道，特姆是你的黑爹，是他在你妈的肚子里下种，操大了你妈的肚子，让你这个王八儿子，给他养野种！」

　　听到妈妈这么说，叶飞脑子里，顿时就有了画面。

　　当陈梅和姜云他们，知道他是绿帽王八时，全都用鄙夷的眼神看着他。

　　他不仅没有感到羞愧，反而无比享受这种，沉沦堕落的感觉。

　　不过现在还不行，家里还有个王妃，等送走她后，再大大方方当着大家的面，将妈妈嫁给特姆，让大家都知道，特姆以后就是他爹！

　　一想到那个画面，叶飞就激动不已，他不禁打趣道：「妈妈简直重色轻儿，就这么急着嫁给黑奴奸夫？」

　　苏婉清下意识的摸了摸小腹，含情脉脉的望着黑奴奸夫，柔声道：「当然了，毕竟人家怀上了你爹的野种，如果不嫁给他，将来等你弟弟出生后，该怎么跟他解释他的身份？」

　　见妈妈如此迫不及待，叶飞郑重的道：「妈妈放心，不出半年，儿子绝对给您和黑爹一个风风光光的婚礼！」

　　「真的吗？！」苏婉晴欣喜的望着儿子，期待着。

　　叶飞自信道：「妈！儿子啥时候还骗过你？」

　　「嘿嘿嘿！那妈妈就等你的好消息」苏婉晴顿时乐开了花。

　　一个小时后，叶飞和妈妈，满面春风的离开了特姆的房间。

　　见他们亲密无间的样子，不知道的，还以为他们是一对恩爱的夫妻。

　　姜云看到这一幕，眼神复杂的看向自己的母亲。

　　不禁让他想起，他和母亲的过往。

　　自从来到黄石城后，母亲就好像换了个人似的，即使他低声下气的恳求，母亲依旧不为所动。

　　吃完晚饭，送走李承干，叶飞假意要送观音婢回房。

　　观音婢似乎也有话要跟他说，并未拒绝。

　　于是就让小春儿走在前面，他们慢慢走在后面。

　　叶飞见四下无人，胆大包天的，一巴掌拍在观音婢的肥臀上。

　　观音婢神情一滞，顿时没好气的瞪了叶飞一眼，但她也没反抗，羞怯道：「你别这样，让人看见还以为咱们……」

　　叶飞不以为然，无赖道：「这个家我就是天，他们敢乱说一个试试！」

　　叶飞虽然这么说，但观音俾却担忧的看向小春儿。

　　见状，叶飞不禁诧异道：「娘娘不会连自己的小婢女都搞不定吧？！」

　　观音俾白了叶飞一眼，神情忽然严肃道：「我也不卖关子了，自从王美人给王爷生了个儿子后，长孙家族在王爷面前，越来越人微言轻，任由这样发展下去的话，长孙家族迟早有一天，将彻底淡出秦王的势力范围。」

　　「但当初王爷玄武门失败后，是在长孙家族鼎力支持下，才得以逃出长安。」

　　「为此，李建成和李元吉他们，将我们视为眼中钉肉中刺。」

　　「一旦长孙家族在黄石城失势，李建成肯定趁此机会将我们除之而后快！」

　　「所以，我的意思是，想请你帮长孙家族渡过此次难关，事后，长孙家族必定重礼相信！」

　　闻言，叶飞手上的力道突然一重，狠狠在观音俾肥臀上捏了一把，无所畏道：「谢礼就算了，嘿嘿！娘娘应该知道我想要什么！」

　　观音婢哪儿不知他的意思，没好气道：「妾身年已四旬，徐娘半老，怎会入得先生法眼？」

　　「嘿嘿！」见观音俾一副娇滴滴的模样，叶飞更加放肆，直接搂住她魔鬼般的身材，一只手继续揉搓她的肥臀，一只手则握住他丰满的大奶子，霸道的一口吻住，观音俾娇艳的红唇。

　　「呜！」观音俾万万没想到，叶飞竟如此大胆，居然当着小春儿的面吻她。

　　果不其然，感觉身后不对劲的小春儿，只是回头匆匆瞥了一眼，顿时吓得浑身一颤。

　　天吶！太傅竟然在亲娘娘？！

　　这诡异的一幕，直接就让她可爱的小脑袋卡住了，不知所措。

　　等她反应过来时，还想出言阻止。

　　但她惊愕却看到，王妃竟然主动的搂住太傅的熊腰，任由太傅索取她的红唇。

　　作为王妃的婢女，她自然心向着王妃，见自己的主人都没有反抗，她更不敢多嘴，只好快步离开这个是非之地。

　　叶飞没想到，自己竟如此轻松就吻到了，这个被称为千古贤后的女人，忽然有些小失落。

　　不过，这种感觉转瞬即逝，两个人一边走一边啃，弄得小春儿俏脸绯红，不敢看他们。

　　就在两人准备进屋时，她还是硬着头皮，怯生生道：「娘娘！需要奴婢伺候吗？」

　　观音婢刚想开口，让小春儿自个儿去休息，但叶飞却率先道：「当然了，老子今天也要体验一下，当王爷的感觉！」

　　「臭不要脸！」观音婢嗔怒道，俏脸绯红。

　　看到这一幕，小春儿虽然想不通，王妃何时跟世子太傅好上了。

　　但她是王妃的婢女，王妃要是犯了错，被秦王责罚，她也好不到哪去，属于是一荣俱荣一损俱损。

　　所以，即使是王妃犯了错，她这个婢女，也要想尽办法帮忙掩盖。

　　叶飞想到，观音婢有求于他，而且刚才她也没反抗，这让他更加肆无忌惮。

　　干脆直接将观音婢抱了起来，等小春儿打开房间，便迫不及待地迈了进去。

　　他抱着观音婢到床边，一把将其扔了上去。

　　观音婢还是第一次，被男人如此粗暴的对待，顿时抱怨道：「太傅轻点嘛！弄疼妾身了！」

　　叶飞居高临下，霸气道：「什么狗屁太傅！叫老子相公！」

　　观音婢这些年太苦了，和秦王的夫妻关系，早已名存实亡。

　　有时当她得知，秦王又在其他女人那里过夜时，她甚至还想过报复这个男人，给他戴绿帽子。

　　可是，身在王府中，她根本找不到机会。

　　现在，机会就摆在她眼前，而且，一旦将叶飞和长孙家族绑在一起，长孙家族如今的困境，也将迎刃而解。

　　为了帮助自己的家族，更为了报复秦王，她今天豁出去了。

　　「相公！请怜惜婢儿」她忽然变得妖媚起来，一副楚楚可怜的模样。

　　「我操！」叶飞虽然不是处男，但还是第一次被这样的绝世美人诱惑，顿时血脉喷张，浑身燥热。

　　他急不可耐的扒掉上衣，一个猛虎扑食扑了上去，径直吻住了观音婢娇艳的红唇。

　　「嗯！」观音婢还是第一次，被男人如此霸道的对待，叶飞吻住他的同时，狡猾的舌头已经伸了进来。

　　也许是太久没有得到男人的爱抚，身为王妃，她竟毫无反抗的念头，下意识的张开贝齿，任由叶飞狡猾的舌头，霸道的钻了进来。

　　滋！滋！滋！

　　看到床上的两个人热情似火，小春儿站在一旁俏脸通红，不知所措。

　　虽然早些年，她曾伺候过王妃和王爷很多次。

　　但她怎么也没想到，如今还能伺候王妃和别的男人偷情，这要是让王爷知道了，那还得了？

　　但她又替王妃感到庆幸，王妃忍辱负重这么多年，今天总算找到一个优秀的男人，抚慰她寂寞空虚的身心。

　　她时不时，用眼角余光，偏向叶飞精壮的身材。

　　不由心中感叹，不愧是王妃，即使年近四十，但依然迷的这些小男生，不能自己。

　　叶飞一边兴奋的吻着观音婢，一边忙着脱掉身上所有的衣物，露出一具棱角分明的精壮身体，还有那硬到如同钢铁般的小兄弟。

　　他的小兄弟，虽然不及特姆那个怪物，但在黄种人中，也属于出类拔萃那种。

　　观音婢和小春儿惊愕的看到这一幕，神情逐渐变得有些迷离起来，没想到男人的那活儿，竟然可以这么硬这么长这么大！

　　但这也不怪他们，毕竟他们只见过一个男人，由于秦王身边的女人太多了，身体早已被掏空，别如说坚硬如铁，就算让他硬起来，也要费半天劲。

　　甚至就算硬起来了，有时没动几下就射了，根本无法满足观音婢饥渴的身体。

　　观音婢活了三十多年，还是第一次见到，第二个男人的那活儿。

　　尤其是，这玩意儿比起自己的相公，强了不知多少倍，正虎视眈眈的瞪着她，彷佛下一秒就要将她生吞活剥。

　　见观音婢不知所措的模样，叶飞邪恶的道:「娘娘！我的大鸡巴和秦王相比如何？」

　　观音婢白了他一眼，但还是羞怯的如实道：「那个没用的东西，和你相比连提鞋都不配！」

　　「呵呵！」叶飞邪恶的笑了一声，然后猥琐道：「那你想不想试试更大的？」

　　「啊？！」观音婢有点懵，不明白叶飞什么意思。

　　不过，叶飞并没有继续这个话题，而是伸出魔爪，抚摸观音婢娜绝美的脸颊，随即缓缓挺腰，将大鸡巴缓缓顶向观音婢得红唇。

　　「不要！」观音婢似乎明白他的意思，但高贵如她，即使是秦王要求，她也没答应过。

　　现在叶飞又要这样做，她下意识便拒绝道。

　　可叶飞才不管观音婢同不同意，径直将滚烫的大龟头，顶在她娇艳的红唇上。

　　「唔！」虽然叶飞的大鸡巴没什么味儿，但观音婢依旧感觉恶心，摇头试图阻止叶飞的行动。

　　但又想到，如果不能让叶飞开心，叶飞还能帮助她，解决长孙家族的困境吗？

　　想到这些，她逐渐平静了下来，强忍着反胃的感觉，试图去接受叶飞的那玩意儿。

　　她小心翼翼的张开红唇，将叶飞的大龟头放进来了一点，并未感到极为不适。

　　于是她放松牙关，任由叶飞无情的闯了进去。

　　「唔！」然而，叶飞阴茎长度虽不及特姆，但也有十六七公分，再加上他也是第一次让女人口交，一不注意直接顶到观音婢的喉咙，顿时让观音婢连连干呕。

　　他自知理亏，连忙将大鸡巴拔了出来。

　　「娘娘！你没事吧」他尴尬的询问道。

　　等观音婢平复下来，不由嗔怒的白了他一眼，没好气道：「你这哪儿是欢爱，分明就是虐待人家！」

　　「哈哈！哈哈！」叶飞不好意思的挠了挠头，干笑了几声，歉声道：「那我等一下温柔一点。」

　　「哎！」见事已至此，观音婢也没了拒绝的余地，只能连连白了他几眼。

　　这一次，叶飞不再像刚才那样鲁莽，而是将大龟头，顶在观音婢的娇艳的红唇上，不再主动往里顶。

　　观音婢自然明白他的意思，缓缓张开小嘴，小心翼翼的将叶飞的大龟头含了进去。

　　站在一旁的小春儿，惊讶的看着这一幕，在她的印象中，她从未见过王妃这样伺候过王爷。

　　而且，还是王妃主动含住叶飞的那玩意儿，这可是连王爷都从未有过的体验。

　　让她不禁在想，王妃和太傅到底是什么关系，为何要如此伺候太傅？

　　观音婢虽然也是第一次给男人口交，但在叶飞的示意下，她很快便无师自通。

　　她含住叶飞的大龟头，时而深深含住，时而又缓缓吐出，还不时用舌头顶住叶飞的马眼，不断的挑逗。

　　「嘶！」叶飞爽得倒吸凉气，要不是他经过两次强化，加强了自控能力，差点就口爆了观音婢一嘴。

　　听到他吸气的声音，观音婢还以为自己做的不对，下意识的抬起螓首。

　　当她看到叶飞享受的神情时，不知为何，她竟然感到一种成就感，顿时更加认真起来，卖力的伺候叶飞的大鸡巴。

　　他妈的，太刺激了！

　　今天还是他第1次，享受女人小嘴的伺候，而且这个女人，还是历史上赫赫有名的长孙皇后，在心理和身体的双重刺激下，他已经忍住两次想要射精欲望。

　　如果继续让观音婢主导下去，恐怕自己就要在两个女人面前出丑了。

　　思绪飞过，他轻轻将观音婢推开，将自己的大鸡巴抽了出来。

　　此时，在观音婢的努力下，他的大鸡巴上，全是观音婢润滑的唾液。

　　本来观音婢已经适应了他的尺寸，开始逐渐享受给男人口交的快乐，他这么突然拔了出来，让观音婢不禁好奇的看向他。

　　面对观音婢好奇的眼神，叶飞也没解释，禁止将她按倒在床上，疯狂的撕扯其她的衣物。

　　观音婢当然知道，这是男人欢爱时发狂的模样，但她却娇声魅惑道：「太傅！不要这样，你弄疼人家了！」

　　叶飞眉头一皱，怒声道：「都说了要叫相公，不准叫再叫太傅！」

　　「呵呵呵！」观音婢一脸娇媚，但却迟疑道：「可是，人家的相公可是秦王，才不是你这个乱臣贼子！」

　　「嗯！」叶飞顿时不乐意了，什么乱臣贼子，要不是你勾引老子，老子哪有机会把你弄上床。

　　他的嘴角，不禁勾起一丝邪魅的弧度，抓住观音壁胸脯的衣衫，用力向两边一扯。

　　哗啦！

　　一瞬间，观音婢身上华丽的衣裳，猛的被他撕得稀烂，顿时露出她洁白的娇躯，和大红色肚兜。

　　他一脸坏笑，挑着拴着肚兜的绳子，只要他稍用力，观音婢的上半身，将彻彻底底暴露在他的眼中。

　　看着观音婢娇滴滴的模样，叶飞调戏道：「美人儿，只要你叫我一声相公，今天老子就放了你。」

　　观音婢才不信他的鬼话，叶飞会如此轻松放过她，不就是想让她叫一声相公吗？

　　但她偏不，还一副抵死不从的模样，拒绝道：「不要，我的相公是秦王，我才不会背叛他，和你这个乱臣贼子偷欢，败坏他的名声」。

　　虽然她嘴上这么说，但她的言行举止却充满了媚态，刺激的叶飞血脉喷张。

　　叶飞当然知道，观音婢这是在故意刺激他，就好像，两个老情人在玩角色扮演。

　　此刻，观音婢是一个为相公守身如玉的贞妇，而他，则是一个试图强奸贞妇的淫贼。

　　既然如此，叶飞也被挑起了玩意。

　　他挑住肚兜的绳子，轻轻一用力，观音婢那对呼之欲出的巨乳，顿时划了出来，不断晃动。

　　「不要这样，我求你了，放过我吧！」观音婢连忙用双臂挡在胸前，试图挡住自己的春光。

　　见状，叶飞恶狠狠的说：「骚逼，进了老子的地盘，可就由不得你！」

　　说着，他抓住观音婢娇嫩的双臂，用力的向两边分开。

　　「不要！我求你了！」观音婢顿时泫然欲泣地乞求道。

　　「嘿嘿嘿！娘娘你就从了老子吧，试试老子的大鸡巴究竟有多大」叶飞将观音婢双臂，死死地按在床上，淫邪地笑道。

　　小春儿惊愕的看着这一幕，一头雾水。

　　刚才两个人还你侬我侬，怎么突然之间就反过来了，而且刚才王妃，还主动的含住叶飞的大鸡巴。

　　怎么现在王妃却反抗起来了，一副极不情愿的样子。

　　其实这也不怪她，毕竟她也才十五六岁，未经男女之事，不知叶飞他们在互相挑逗对方。

　　见王妃抵死不从，她不禁担忧了起来，到底该不该阻止太傅侵犯王妃。

　　就在小春儿胡思乱想之际，叶飞抓住观音壁的纤手，让他们的十指相扣。

　　他趴在观音婢身上，和观音婢四目相对，情到深处，两个人疯狂的吻在一起。

　　他丝毫不在乎，观音婢嘴里还有他的味道。

　　二人疯狂的索取，丝毫不在意小春儿惊愕的目光。

　　足足吻了十多分钟，这才恋恋不舍的分开，目光又粘在了一起。

　　观音婢被叶飞饥渴的目光，看得有些不自在，羞怯道：「相公不要这样看着妾身嘛，羞死人家了！」

　　见观音婢终于肯叫自己相公，叶飞顿时一阵强烈的满足。

　　然后兴奋的从观音婢的脖子往下吻，直到来到那两座挺拔的山峰。

　　观音婢虽然养育过一个孩子，但大奶子依旧饱满挺拔，叶飞的大手竟然都掌握不过来。

　　他贪婪的呼吸着乳香，突然张口叼住一个奶头，津津有味的吮吸起来。

　　「哈哈哈哈！」观音婢顿时痒的不断娇笑，花枝乱颤。

　　说实话，李承干虽然是观音婢的儿子，却没吃过自己母亲的奶子。

　　像这样大富大贵的人家，女主人为了保持身材，一般都会配备几个乳娘，可怜的李承干长这么大，就连自己母亲的奶子，都未真正看过。

　　但现在，却被叶飞肆无忌惮的吮吸着，不仅如此，他还时不时恶作剧似的咬住奶头，用力的咬上一口。

　　「呀！相公轻点嘛，奶头都快被你咬下来了！」观音婢连连娇声乞求道。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　此刻，观音婢在叶飞面前，完全就是任其摆布的羔羊，她的话，叶飞是一点都听不进去。

　　叶飞用力嘬了好几口，没喝到奶感觉不尽兴，忽然心里一狠，咬着观音婢的奶头，往后轻轻一扯。

　　虽然他已经控制住力道，可观音婢的身体太娇贵了，还是痛的乞求道：「相公轻一点！奴家好痛！」

　　闻言，叶飞立马松开奶头，抬头看向观音婢娇媚的脸颊，霸道的说道：「骚逼，喜不喜欢老子吃你的奶头?」

　　观音婢娇羞不已，生在名门望族，从小到大，从未有人敢这样骂她是骚逼。

　　如果这是王府，换做他人，她找命人拖出去砍了。

　　但现在，面对无耻至极的叶飞，她不仅没有生气，反而羞愤道：「你又不是我儿子，谁喜欢你吃人家的奶了！」

　　看到观音婢欲拒还迎的样子，叶飞嘴角一勾，直到现在，他才终于确定，观音壁并非跟他逢场作戏，而是那种心里闷骚，但表面却懂得掩饰的女人。

　　前戏也准备的差不多了，叶飞放过观音婢的奶头，顺着光滑细嫩的小腹，来到观音婢的腰间。

　　现在，观音婢身上，只剩亵裤这唯一的遮羞布。

　　不得不说，古人的内衣实在太朴实了，即使是最名贵的布料制成，依然毫无美感，毫无情趣可言。

　　叶飞不禁想到，如果自己把后世的那些情趣内衣都搬到这个时代，那岂不要赚得盆满钵满？

　　但转念一想，这事儿恐怕有点难办，在这被儒家思想毒害了上千年的时代，他要是敢卖后世的情趣内衣，怕不是要被唾沫星子淹死！

　　这个想法转瞬即逝，以后的事情以后再说，当务之急是拿下观音婢这个，外表纯洁内心闷骚的婊子。

　　想到这，他拉住观音婢的亵裤，缓缓用力就要往下拖。

　　可就在这时，观音婢突然神情一变，死死的拽住自己的裤头，就是不让叶飞得逞。

　　叶飞不禁怔然，这女人到底咋回事儿，刚才还一副欲拒还迎的样子，现在却宁死不从起来了。

　　他眉头一皱，肃然道：「娘娘这是何意？」

　　观音婢躺在叶飞身下，美颜娇红，想说什么，但又不敢说。

　　内心挣扎许久，但一想到长孙家族的困境，也只有叶飞能帮忙破解，想到此处，她还是软了下来。

　　当她突然泻力，叶飞瞬间就将她身上，最后的遮羞布拖去。

　　毫无准备的叶飞，不禁一愣，好一会他才反应过来，似乎明白观音婢，最后为什么会反抗他。

　　他不由伸手，抚过观音婢光洁的阴阜，顺滑且极具肉感，让人爱不释手。

　　当观音婢感觉叶飞的手，触及她最私密的部位时，不禁浑身一颤，脸红的都快滴出血来。

　　她惴惴不安道：「叶郎，妾身天生便是一个不详之人，害的秦王殿下玄武门失败，从此一蹶不振。」

　　「承蒙叶郎厚爱看得起妾身，但妾身实在不想害的你跟秦王一样，为了贱妾这不详之身，断送了叶郎大好前程」。

　　叶飞愣了一下，起初还不明白观音婢的意思，但当他看向观音婢光洁无毛的阴户时，瞬间秒懂。

　　不知那个傻逼，给阴部没毛的女人，安上一个克夫的恶名，这恶名一戴就是几千年，不知残害了多少良家妇人，让她们本该幸福的人生，却变成过街老鼠，人人喊打。

　　叶飞可是几千年后的人，自然不信这些胡说八道，再加上观音婢身材丰腴，又是那种馒头屄，别说操了，就是摸起来，就让他欲罢不能。

　　于是，他肃然道：「娘娘也是饱读诗书之人，怎会信那些市井谣言，误了自己终身？」

　　观音婢闻言，不由心里一松，可依然忐忑的说：「可是，秦王不也是因为我，导致玄武门事变吗失败，差点丢掉性命，从此一蹶不振吗？」

　　来到这个世界这么久，玄武门事变的经过，叶飞也了解的七七八八，大概就是李二太相信常何，以为常何会支持他，站在他这一边。

　　结果，当他带人来到玄武门时，常何却翻脸不认人，大骂他是乱臣贼子。

　　等李世民意识到自己中计时，已为时已晚，大批大批禁卫军已经将他们围的水泄不通，插翅也难飞。

　　原本他也不相信那些个市井传说，但想不通失败原因的他，还是逐渐对观音婢产生抵触情绪。

　　叶飞可是二十一世纪的人，当他看到观音婢是个白虎时，差点都笑出声，只是表面平静而已，没想到造成如此大的误会。

　　为了体现自己的诚意，他啥也不说了，俯下身子，来到观音婢的双腿间。

　　见此一幕，观音婢心头一凛，没想到叶飞为了证明自己的话，竟然会做到这一步，她连忙抱住叶飞的头，柔声道：「叶郎不必如此，妾身相信你！」

　　但叶飞不为所动，长这么大，虽然在网上看过很多白虎屄，但他还是头一次，在现实生活中真实的见到。

　　妈妈的蝴蝶屄每一次都让他流连忘返，不知道，观音婢的白虎屄，又是一种怎样的味道？

　　抱着这样的想法，他也不管观音婢的阻止，坚持底下头，一口吻在观音婢的阴户上。

　　「嗯！」活了四十多年的观音婢，还是第一次被男人吻哪里，顿时浑身一颤，周身腾起一层鸡皮疙瘩。

　　「叶郎！」她忍不住娇呼一声，低头惊异的看着自己双腿间的男人。

　　虽然她早有准备，叶飞不是那种迂腐的男人。

　　但她也没想到，叶飞竟然会舔她的阴秽处。

　　在这男尊女卑的时代，只有女人这样伺候男人，极少有男人如此侍候女人。

　　即使是有，也是那种没出息的男人，需要靠奉承女人才能活命的无能之辈。

　　但叶飞这样的奇才，竟然能放下男人的尊严，伺候她一个世人眼中，文虎色变的不祥之人，剎那间，叶飞在她心里的形象，倏地又拔高一截。

　　不得不说，白虎馒头屄，简直就是屄中极品，舔起来毫无阻碍，柔嫩多汁。

　　叶飞只是舔了几下，观音婢的淫穴就像洪水泛滥似的，任凭叶飞怎么努力都舔不完。

　　一时间，他不禁想到，不知道，观音婢被黑奴操过的骚屄，味道是不是会更好？

　　不过，这种事现在他也只能想想而已。

　　毕竟，观音婢被儒家思想残害那么多年，不想妈妈生在二十一世纪，观念上还放很多，如果贸然让黑奴跟她发生关系，不仅打不到自己的目的，反而适得其反。

　　现在，自己先收了这个女人，等她对自己死心塌地后，在一步一步将其引诱成媚黑婊子，给特姆那家伙开枝散叶。

　　叶飞爱不释口的舔了好一会，直到脖子都酸了，才不得不放弃，抬起头，一脸湿漉漉的看向观音婢。

　　观音婢见状狼狈的模样，既想笑又羞愧，毕竟，叶飞脸上的污秽，都是她的。

　　她下意识的伸手，想要擦掉爱郎脸上的脏东西。

　　可叶飞根本不给她这个机会，骤然起身，一口吻住她的红唇。

　　「唔！」她顿时感觉，嘴里充满一股腥臊味。

　　观音婢当然知道味道的源头，没想到叶郎这个坏家伙，竟然将她的淫水含在嘴里，然后又还给她这个主人。

　　想她这样娇贵的人，还是第一次尝到那种污秽之物的味道，下意识就要吐出来。

　　但下一秒她便停住了，反而热情的搂住叶飞的脖子，激吻起来。

　　一旁的小春儿看到这一幕，不由猛咽了一口唾沫。

　　难道娘娘不嫌脏吗？竟然吃那种东西！

　　就凭她的小脑袋，哪知道，这是叶飞在提前调教观音婢，好让观音婢以后吃大黑鸡巴给他看。

　　一想到，华夏历史上，那个赫赫有名的长孙皇后，竟然下贱的给黑奴口交，被黑奴口爆，他就刺激的不行。

　　等他把观音婢的骚水，全都渡给原主人另一张嘴后，叶飞这才肯罢休，和观音婢分开后，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　看到他贱贱的模样，观音婢这才感到一阵羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

　　不过事已至此，她也没什么好矜持的，伸手在叶飞结实的胸膛就是一记粉拳，嗔怒道：「你这害人，怎么让人家吃那种东西，脏死了！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞不禁猥琐的笑道：「咋滴，自己的东西都嫌脏？」

　　一时间，观音婢噎住了，不知如何反驳。

　　见状，叶飞不在多说，前戏做的也差不多了，该办正事了。

　　于是，他扛起观音婢柔美的双腿，尽可能的分开，露出观音婢那饱满多汁的花穴。

　　观音婢顿时意识到，自己马上就要跟叶飞，发生真正的性关系。

　　一想到叶飞那粗壮的阳物，连忙乞求道：「妾身已是徐娘半老之身，还请叶郎怜惜！」

　　叶飞不以为然，什么徐娘半老，像观音婢这种如狼似虎的年纪，等她情欲彻底打开后，自己能不能满足她还不一定呢！

　　只见他挺着大鸡巴，顶在观音婢的阴唇上，只要他稍稍用力，他的大鸡巴。就能毫不费力的挺进观音婢的骚穴。

　　但他却没有这样做，反而不疾不徐的控住大龟头，研磨观音婢肥厚的阴唇。

　　观音婢早就被他挑起情欲，再加上他这么一刺激，顿时浑身奇痒难耐，巴不得叶飞立刻马上，将他滚烫的大鸡巴，捅进她的子宫，满足她愈发膨胀的情欲。

　　可叶飞这坏家伙，这是反倒不急了，遇其门而不入，就在门前徘徊，就是玩儿。

　　观音婢被逗的实在受不了了，不得不哀求道：「叶郎！不要在折磨奴家了，快点给奴家好嘛？」

　　闻言，叶飞神色一板，沉声道：「你叫我什么？！」

　　观音婢但是明白过来，改口道：「相公！快把你的大阳具给奴家，人家好像要！」

　　不过叶飞对此并不满意，纠正道：「骚屄！以后要叫我老公，还有不许那么文绉绉的，什么大阳具，这叫大鸡巴！快叫老公给你大鸡巴！」

　　天吶！观音婢从小接受的是儒家思想教育，现在叶飞竟然要她说出，如此不堪入目的话，一时半会，她根本做不到。

　　但下一秒，她忽然又想到，自己要是说出那些话，叶郎是不是会更爱自己？

　　思绪飞过，为了长孙家族，为了以后叶郎更爱自己，她豁出去了。

　　「老公，奴家好喜欢你您的大鸡巴，好像让老公的大鸡巴，插进奴家的骚屄」说完如此淫秽的话，观音婢感觉自己都要窒息了，深情的看向爱郎俊俏的脸庞。

　　果然，这一次叶飞无比满足，一想到千古一帝的妻子竟然叫他老公，他就亢奋的不行，提起大鸡巴，对准观音婢的骚屄，也不管观音婢受不受得了，狠狠的捅了进去。

　　「啊！」只见观音婢惨叫了一声，顿时冷汗直流。

　　虽然她已经年过四十，而且还育有一直，但自从玄武门事变后，秦王就很少碰过她。

　　即使百无聊赖之时，她也有过自慰，但下面的花穴依然紧致如雏。

　　叶飞刚一进去，顿时便感觉，观音婢的骚屄，如同一只滚烫的小手，死死的握住他的大兄弟，差点就要他秒射。

　　还好他的身体经过两次强化，及时止住射精的欲望，才不至于在两个女人面前出丑。

　　他强撑了一会，知道射精感退去，他才开始动了起来。

　　这时，观音婢也慢慢逐渐适应了他的尺度，深情开始变得欲求不满起来。

　　「老公！」观音婢娇媚的叫道。

　　虽然她没说什么，但叶飞也明白她的意思。

　　「操！」叶飞怒喝一声，绝不能让这女人小瞧了自己，顿时大鸡巴一挺，径直顶到观音婢的最深处。

　　「啊！」观音婢还是第一次被男人顶在宫房上，爽的猛地扬起身子，脸上满足之意无以言表。

　　把握主动权的叶飞，根本不给她反应的机会，拔出大兄弟，再一次狠狠的顶在观音婢的子宫颈上，如此往复几次后，观音婢终于受不了了，潮水像洪水决堤一样汹涌而出，射的叶飞一身都是。

　　一旁小春儿惊愕的看着这一幕，浑身颤抖。

　　天吶！娘娘究竟爽成啥样？才能露出如此淫坠的表情？

　　此时此刻，观音婢感觉自己如同来到了仙境，飘在虚无缥缈的云端，久久不愿回神。

　　叶飞把控好时间，在观音婢仍处于高潮余韵中，再一次挺近她的身体。

　　这一次他并不着急，开始九浅一深，细细研磨，时不时还旋转一下，如此高超的房技，即使是男妓出身的特姆，也自愧不如。

　　观音婢这个古代女人，平时和秦王在一起时，也是相敬如宾，房事大多数时间都是草草了事，从未体验到一个女人真正的快乐！

　　直到之际，观音婢对李世民最后的那点感情，也被叶飞的大鸡巴捣碎，烟消云散。

　　「啊…啊…啊！老公好厉害，大鸡巴操死奴家了」观音婢已经忘却了自己的身份，彻底沉坠在情欲中，不停的向叶飞索取，完全将叶飞当做她的丈夫。

　　什么狗屁秦王，吃屎去吧，以后叶郎才时我的男人，值得我观音婢一声珍爱的男人。

　　叶飞扛着观音婢的揉腿，一边挺动大鸡巴，一边诱惑道：「骚屄！老子操的你舒服不？」

　　「嗯嗯嗯！老公的大鸡巴好大，操死人家了」观音婢不假思索，淫荡道。

　　叶飞呵呵笑道：「我这算什么，这世上的大鸡巴多的是，你想不想都试试？」

　　观音婢还以为叶飞在试探她，连忙决绝道：「我才不要，以后人家只爱你一人，只让老公享用人家的身体。」

　　闻言，叶飞也不着急，适可而止，轻车熟路的将观音婢翻过来，让观音婢撅着大屁股对着自己。

　　他妈的，观音婢的大屁股，他早就惦记许久了，当初在秦王宫第一次见到观音婢时，他就被这个大屁股勾了魂。

　　当这个大屁股真正呈现在他面前时，他忍不住狠狠的扇了一巴掌。

　　顿时，观音婢雪白的肥臀上，倏地冒起一个清晰的手印。

　　「嗯！」观音婢闷哼一声，但也没有反馈。

　　见如此，叶飞心一痒，顿时又狠狠来了一记。

　　这下子，观音婢两瓣丰满的肥臀，各出现一个叶飞的手印。

　　叶飞不仅不知道怜惜，反而病态的道：「骚货！喜不喜欢我打你？」

　　这世上，谁喜欢挨打？

　　但不知道为何，观音婢在被叶飞虐待后，心里竟生起一种异样的情绪，她竟然喜欢叶飞这种对她？！

　　可她却言不由衷，楚楚可怜道：「不要！老公不要打奴家，奴家好痛！」

　　「操！」见此一幕，叶飞算是看出来了，观音婢这骚货，不仅是个外面纯洁内心放浪的骚货，而且还时一个喜欢被虐待的变态。

　　想到这一点，叶飞抬起巴掌，在一次狠狠落下。

　　「哦！」观音婢再一次闷哼一声，但这一次，很显然她也乐在其中。

　　不过，她的娇躯太金贵了，叶飞才打了几巴掌，她的一对肥臀，已经红的像熟透的苹果，在打下去，恐怕都要打出淤血了。

　　那可不行，淤血一时半会散不了，万一李二那家伙一时心血来潮，又想和观音婢发生关系。

　　等他看到观音婢屁股上的手印时，那可大事不妙了。

　　他现在还没有和李二抗衡的实力，还需要低调发育。

　　于是，他暂时放过观音婢，挺着大鸡巴，再一次捅进观音婢的骚屄。

　　尽管观音婢已不在年轻，但身材和样貌都堪称极品，再加上她身上熟女母性的光辉，简直让叶飞欲罢不能。

　　叶飞就这样，抱着观音婢的肥臀，一直怼了半个时辰，由于他能控制自己的射精时间，一直都能保持冲锋姿态。

　　但观音婢就不行了，久旱逢雨露的她，哪禁得起叶飞这般折腾，叫床的声音都沙哑起来。

　　「不行了，老公放过奴家吧，让人家歇一歇」观音婢虚荣的求饶道。

　　叶飞也不是无情的人，只顾着自己爽，不顾他人的感受。

　　但自己还没发泄的浴火该怎么办了，突然，她一脸邪恶的看向一旁的小春儿。

　　观音婢见状顿时秒懂，冲小春儿喊道：「春儿，本宫累了，换你来侍候老公吧！」

　　「哦…哦！」小春儿顿时小脸通红，羞涩不已。

　　但她又不敢违背主人的意思，知道脱掉罗裙，露出一具柔嫩的萝莉身。

　　还未穿越前，叶飞就很喜欢关注，那些萝莉cosplay博主，幻想着有一天能拥有这样一个老婆。

　　此刻，自己也算如愿了。

　　小春二身高不过一米六，不高也不算矮，在加上大唐人丰腴的身材，除了相貌不如观音婢，身材也算极品。

　　叶飞不等小春二自己投怀送抱，径直下床，一把将小春二抱了起来。

　　「太傅大人！」小春二惊呼一声，还是有些不适应。

　　叶飞眉头一皱，不由纠正道：「不管你还是你的主人，以后都要管我叫老公，知道了吗？」

　　「哦…哦！」小春二不敢违抗，只好乖乖的答应叶飞。

　　小春二这个小萝莉，站在叶飞面前，就跟大人和小孩似的。

　　不过这也正好激起叶飞变态的欲望，他抱起小春二儿子，就像大人端着小孩，将大鸡巴对准小春二的蜜穴，缓缓放下去。

　　「唔！」小春二虽然不是雏儿，早被李二那家伙夺走第一次，但阴道跟观音婢一样，紧致的不想话。

　　当叶飞刚进来的时候，她也感觉受不了。

　　还好叶飞已经找到经验，动作由轻而重，逐渐让小春二适应他的尺寸。

　　墨迹了十几分钟，他才加大马力，像大人抱小孩一样，抱着小春二在房间里边走边操，不断抛起又不断落下。

　　「啊…啊…啊！」

　　也许时小春二太小了，始终还是个十五六岁的小女孩，被叶飞这畜牲，操的一句完整的话都说不出来。

　　不到一百个回合，小春二就被操到第一次高潮。

　　见状，回过劲来的观音婢怜惜道：「小春二还那么小，先让她歇一歇吧。」

　　闻言，叶飞不怀好意道：「咋滴，骚屄又痒了？嫌小春二跟你抢男人？」

　　观音婢俏脸一红，羞怯道：「人家才不是那个意思！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞意气风发，哈哈大笑，温柔的将小春二放到一边，转身猛的朝观音婢扑了过去。

　　就这样整整一晚，绿竹居的后院，久久不能平息，一直持续到公鸡打鸣，筋疲力尽的三人，才不得不罢休。

　　叶飞还没睡多久，就没妈妈叫了起来吃早饭。

　　一桌人看着三个人顶着大黑眼圈，一头雾水。

　　不过作为家里的下人，他们即使有猜测也不敢乱说。

　　吃完饭，没一会李承干姗姗来迟，不过他并未见到自己的母亲和老师，因为他们都回去补觉区里。

　　知道下午，叶飞才有有醒来，醒来便感觉一阵轻松，整个人都变通透很多。

　　他不禁心中骇然，自己竟然突破了，成功迈入三品炼气士行列。

　　不对啊！这几天我什么也没做，咋就突破了？

　　就在他不明所以时，他忽然想到了系统，于是便护了出来。

　　不看不要紧，一看吓一跳，可能时昨晚自己和观音婢发生了关系，竟然将原本属于李世民的气运，掠夺到了自己身上。

　　这也正好复合观音婢的身份，在正常的历史中，李世民也是靠观音婢，夫妻二人不离不弃，相互搀扶，才最终打造出一个万国来朝的大唐盛世。

　　而这个时空，李世民不懂得珍惜，还因为观音婢下面没长毛而嫌弃她。

　　现在，原本属于李世民的气运，也转到了叶飞身上。

　　这样一来，李世民算是彻底玩完了。

　　就连主线那个，帮助李世民重建贞观之治的主线任务都不见了，取而代之的是一个全新的兑换系统，可以用各种珍惜财宝来兑换积分。

　　比如一两黄金就能兑换10点积分，如此一来，只要自己猥琐发育，慢慢的自己岂不是天下无敌？

　　叶飞万万没想到，自己竟然还能摊上这等好事。

　　然而，兴奋过后，他又发现不妥之处，系统不会无缘无故给他好处。

　　既然变成这样，在别的地方，肯定有无尽的困难在等着他。

　　就比如说，那个黑龙会和昆仑教。

　　但叶飞也没纠结什么，既来之则安之，只要自己的财富积累的足够多，等他造出飞机大炮，管你什么牛鬼蛇神，全都一炮轰之。

　　不过在此之前，还是先把系统里的积分用完。

　　不知不觉间，叶飞又积累了几万积分，经过昨晚系统更新，抽奖已经变成一千积分一次，真他妈坑啊。

　　除此之外，商城里还出现了一个宝箱，分别是青铜宝箱，白银宝箱和黄金宝箱。

　　青铜宝箱只要一千积分一个，而白银宝箱却要一万？！

　　当他在看向黄金宝箱时，整个人都不好了，我尼玛，竟然要十万。

　　叶飞气的差点想骂娘，犹豫许久，心一狠，直接买了一个白银宝箱试试水。

　　「恭喜您，获得功法回春功！」

　　随着系统的提示，叶飞手里多了一本书籍，他打开一看，竟然时一本疗伤功法，练到极致，只要自己不是被一击爆头，就能起死回生。

　　关键时这玩意，竟然可以让男人金枪不倒的能力。

　　我勒个去，我是个喜欢戴绿帽的男人，你给我这个干什么？

　　叶飞将功法放到一边，继续抽奖。

　　可一连抽了好几个白银宝箱，却全都是不入流的垃圾。

　　眼看积分所剩无几，可叶飞依旧没抽到好一点的进攻功法。

　　于是他一咬牙，将自己这段时间赚来的黄金兑换了，凑足十万积分，兑换了一个黄金宝箱。

　　他兴奋的搓了搓手，闭上眼轻轻点下开锁键。

　　「恭喜，获得战争光环，可升级！」

　　「啥玩意儿？」闻言，叶飞急忙睁开眼睛，发现系统既没给实物，也没让自己变强，就奖励了一个看不见摸不着的光环。

　　这不是坑爹吗！我的十万积分啊！

　　叶飞很想骂娘，但转念一想，十万积分的箱子里，在垃圾的东西，也应该差不到哪去。

　　要不出去实验一下，反正好久都没出去玩了，等下带着妈妈和观音婢去后山玩完。

　　想到就做是他的风格，叶飞兴奋的找到妈妈，这是，苏婉晴正和金巧巧聊着什么。

　　他突然闯了进来，屋里的两个女人，顿时一阵尴尬。

　　「这孩子，也不知道敲个门！」苏婉晴数落道。

　　叶飞见神色异常的金巧巧，不免好奇道：「妈！大白天的，你和金姨在屋里说啥悄悄话呢？」

　　苏婉晴瞧了一眼金巧巧，二人刚才的话题，给儿子说也不是不可以，不过有些不能操之过急，有儿子的介入的话，反而适得其反。

　　于是她也没解释，只是道：「女人的事，你个小孩少打听！」

　　「额！」见状，叶飞只好止住打破沙锅问到底的势头，说道：「妈！等会我们去后山露营吧！」

　　「露营？」闻言，苏婉晴好奇的看向儿子，只见儿子那张似笑非笑的脸，她顿时明白什么。

　　后山有很大的一片丛林，丛林后是一片悬崖，除了绿竹居的人，其他人根本进不去，这也是他们入住绿竹居后才发现的。

　　也就是说，后山那一片山林，都是绿竹居的地盘，就算他们在后山开闹破天，也不会有人发现。

　　一想到这些，苏婉晴不禁想到一些让她面红耳赤的事，随即答应道：「好啊！」

　　见妈妈同意，叶飞顿时兴奋道：「那我这就去通知他们。」

　　苏婉晴闻言，不由一愣，她还以为儿子只带她和特姆去，没想是带大家一起去，是她自作多情了。

　　「呵呵呵！」见苏婉晴尴尬的模样，金巧巧不禁捂嘴轻笑。

　　苏婉晴顿时恼怒，一把搂住金巧巧，笑骂道：「小淫妇，还敢笑我！看我等会就给小云说，给你找跟大鸡巴，操烂你的骚屄，让你也跟我一样，挺着大肚子生野种！」

　　「呵呵呵！大姐我错了，求放过，人家才不想生野种」金巧巧求饶道，但其语气，显然诚意不足。

　　苏婉晴摀住金巧巧的巨乳一顿揉搓，淫荡道：「这可由不得你，黑奴的大鸡巴可是很大的，分分钟顶开你的子宫在里面下种，不出半年你就会像我一样挺着个大肚子！」

　　金巧巧被苏婉晴说的既害怕又有些期待，挣扎道：「不要！人家才不想跟黑奴做那事！」

　　苏婉晴呵呵笑道：「这个得要问问你家小云。」

　　一想起自家的傻儿子，金巧巧不禁叹气道：「也不知道这孩子谁学的，非要我……」

　　说着说着，金巧巧不好意思起来。

　　「非要什么？」苏婉晴在她耳边调戏道。

　　经过半年的相处，金巧巧苏婉晴陈美三人的关系，已经好到不得不说的地步。

　　虽然知道苏婉晴在调戏自己，但金巧巧还是如实道：「小云这孩子，竟然想看我跟黑奴上床！」

　　「那你愿意吗？」苏婉晴继续诱惑道。

　　「我…我也不知道」金巧巧羞怯的低着头，不看直视苏婉晴的眼睛。

　　苏婉晴不以为然道：「这有啥好纠结的，为了儿子，咱做母亲的还有啥不能付出的，不就是跟黑奴上床吗？黑奴虽然长的是丑了点，但那家伙是真的大，你都不知道有多爽！」

　　「我…我…」在苏婉晴的洗脑下，金巧巧的心终于有所松动，说出自己最担心的事。

　　「可是，和黑奴好后，要是怀上孩子怎么办？小云他会不会看不起我，不要我了？」

　　原来金巧巧是怕这个，苏婉晴不禁怪罪道：「你这女人，自己儿子的心意你自己不知道？小云是那种人吗？再说，就算发生这种是，也是咱们一家的事，小云那小子要是敢欺负你，我要小飞收拾他。」

　　闻言，金巧巧心里一暖，特别是当苏婉晴说出，咱们是一家人时，顿时让她感动道：「大姐，您真好！」

　　见金巧巧进本已经答应下来，苏婉晴柔声道：「这有啥，以后咱们都是通道中人，肯定要相互扶持啦。」

　　闻言，金巧巧的俏脸，顿时又红，她这才意识到，自己似乎着了大姐的道。

　　「哎呀大姐！你欺负人家！」

　　苏婉晴哈哈大笑：「我这是哪是欺负你，难道你就不想试试黑奴的大黑屌？」

　　「我…我」金巧巧纠结半天，才憋出一句：「谁知道有没有您说的那么厉害！」

　　「哈哈哈！」苏婉晴妩媚道：「很快你就知道了」。

　　叶飞离开妈妈的房间没一会，很快便着急所有人来到大厅，宣布要去后山露营的事。

　　听闻这个消息，众人的反应各不相同，都有着自己的小九九。

　　这是李承干还在，不免担忧道：「老师，我娘身子未愈，露营恐怕不合适吧？」

　　闻言，叶飞不禁想笑，昨晚我和你娘大战几千个回合都没事，露个营算啥！

　　这时，观音婢也适时站出来说道：「我今天好多了，也算出去吹吹风，放松一下心情」。

　　「哦！」见母亲都这么说，李承干也不好再坚持，然后便跟着众人，一起来到后山。

　　刚开始大家围在一起有说有笑，一边吃着点心没事，一边谈论各自的趣闻。

　　突然，叶飞提议道：「我们来掷骰子吧，也不输钱，谁要是输了，就说出自己的一个秘密！」

　　闻言，众人顿时一怔，不知叶飞葫芦里买的什么药。

　　见大家都不说话，叶飞直接拍板道：「既然大家都不反对，那就开始吧，由我先来。」

　　说着，他掏出一颗骰子，然后用两个碗扣在一起，一阵摇晃。

　　等碗中骰子停止转动，叶飞才说道：「大！」

　　可等他打开时，却看到是一个三点。

　　「卧槽！」叶飞愣了一下，没想道自己的运气这么背，第一发就输了。

　　但愿赌服输，叶飞想了一下，大方的说出了他的秘密：「其实我娘肚子的孩子是特姆的！」

　　剎那间，场面变得有些诡异起来，苏婉晴没想到，儿子竟然这么快，就当着这么多人的面宣布了这件事，让她丝毫没有准备。

　　面对大家怪异的原神，她只是慌乱片刻，便神情自若，大胆的将已经微微弄起的小腹，暂时在众人眼前。

　　其实，对于苏婉晴肚子的孩子，大家都有猜测，除了陈梅，大家还以后苏婉晴在外面有相好的，一不小心，才有两这个孩子。

　　但他们万万没想到，孩子的父亲，竟然就是他们天天都能见到，特姆这个黑奴。

　　众人被雷的外焦里嫩，都不知道该说什么好。

　　尤其是观音婢，当听到叶飞这么说时，她还以为自己幻听了。

　　但看大家的反应，这似乎是事实！

　　她顿时眼神复杂的看向，这个昨晚跟她翻云覆雨一宿的男人。

　　李承干更是一脸惊愕的看着自己的老师，师奶肚子里的孩子，竟然是黑奴的野种，老师为何不生气，反而如此风轻云淡？

　　不过，不知为何，他下意识的瞥了自己的母亲一眼，换位思考一下，如果娘亲也怀上黑奴的野种，那后果……

　　可在后怕的同时，他的二弟竟然有两反应，隐隐有抬头之势。

　　他顿时心头一凛，当这这么多人的面，他这个王世子，可不敢在此出丑，连忙换了个坐姿。

　　叶飞巡视一圈，大家的反应，似乎都在他意料之中，于是他说道：「你们是不是很好奇？我娘为什么会怀上黑奴的野种？」

　　可大家都默不作声，不敢接这个话茬。

　　见大家不说话，叶飞只好自顾自道：「因为我有绿帽情节！」

　　闻言，大家不约而同，露出震惊和不可思议之色。

　　叶飞的才华，不说后无来者，也算前无古人，只要他随意的一个想法，就能赚到普通的穷极一生都赚不到的钱。

　　就连秦王殿下也对他言听计从，虚心请教。

　　可这样的人，怎么会是一个有绿帽情节的男人？

　　李承干急忙道：「老师！这种玩笑可开不得」。

　　叶飞神色一凛，肃然道：「你看我像是开玩笑吗？」

　　「这……」李承干一时语塞，好半晌才不解道：「老师！您这是未来什么？」

　　叶飞美美的品了一口香茶，答非所问道：「承干，你爱你娘亲吗？」

　　虽然不明白老师的意图，但李承干还是老老实实的肯定道：「当然，我娘是我在这世上最敬爱的女人！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　「那你想你娘过的幸福吗？」叶飞继续问道。

　　李承干不假思索，再次肯定道：「当然，天底下，哪儿儿子不想母亲过的幸福？」

　　「那好，打比方说，你娘在你很小时被你爹抛弃，你娘不得不孤身一人，经历千难万苦将你养大，等你长大了，你想过怎样报答她吗？」叶飞再一次问道。

　　「这个……」李承干犹豫了，打小生活在优渥环境的他，从未经历过这种事，一时间他也回答不上来。

　　见状，叶飞继续循循善诱道：「在我懵懂之年，父亲就和另外的女人好上，无情的抛弃我和娘亲，为了将我养大，为了让我受到良好的教育，让我有朝一日出人头地，娘亲吃过的苦，我至今记忆犹新」。

　　「现在我有能力，能让母亲的物质生活过的更好，但这样就够了吗？」

　　「在坐的女性都清楚，那种独守空闺，寂寞空虚的感觉，肯定不好受吧？」

　　「我娘才四十出头，正直如狼似虎的年纪，没有男人的慰藉，精神面貌都透露着一种消沉」。

　　「现在我长大了，知道母亲想要什么」。

　　「我这人无拘无束，才不管什么伦理道德之类，虚头巴脑的东西，我只想让我娘过的好，不想让她四十多岁就守活寡，于是便鼓励她寻找自己的幸福」。

　　「至于为什么是黑奴，那是因为黑奴的鸡巴不仅大，而且还很长，能轻易的撬开我娘的子宫，满足我娘长久已来不能满足的性欲」。

　　「不过，这也带来了一个弊端，黑奴的鸡巴又粗又长，卵蛋大的跟成年的拳头似的，精量异于常人，我娘还未绝经，怀上黑奴的野种，也是不可避免，才让大家看了笑话！」

　　众人闻言，不约而同，下意识看向苏婉晴。

　　此时，苏婉晴老脸通红，虽然儿子讲的经过，有很大的出入。

　　但她怀上黑奴野种的事实，就摆在眼前，她也没什么好解释的，反而脸上洋溢着幸福，当着众人的面，轻轻抚摸高高隆起的孕肚。

　　众人见状，脸上神情各异，陈梅脸上是同情，金巧巧有点羡慕。

　　而观音婢，则目光深邃的看着叶飞。

　　这个男人，究竟是个什么样的人？就算昨晚跟他颠鸾倒凤一宿，她依旧还是看不透，反而更加迷茫了。

　　说他下贱吧，撺掇母亲和黑奴上床，还怀上野种。

　　但其实他也是为了母亲好，不想母亲深夜独守空闺，受那活寡之苦。

　　同为女人，那种长久得不到慰藉，情欲高涨，但又得不到满足的感觉，她是过够了。

　　自从丈夫玄武门失败后，便一直萎靡不振，即使跟她发生关系，也都草草了事。

　　并且，自打王美人那狐狸精进门后，勾走了丈夫的魂，她都快记不得，上一次和丈夫过上床是什么时候。

　　直到昨晚，她鼓起勇气和叶飞这个，年龄都能给她做儿子的男人发生关系，她才终于体验到一个女人真正的快乐。

　　什么狗屁王妃，什么富贵荣华，都不及叶飞抱着她，大鸡巴凶猛的冲撞她的花径，直至射满她的宫房。

　　但是，虽然和男人交配是一件很爽的事，但她也不敢怀孕啊，事后她就立马让叶飞给她吃了避孕药。

　　要不然，自己要是怀上野种让秦王知道，虽然现在秦王对她漠不关心，但又几个男人忍得了妻子给他戴绿帽子，而且还怀上了野种？！

　　坐在一旁的李承干，看了一眼师奶的小腹，不知为何，下意识得又瞧了一眼自己母亲。

　　「如果娘亲也……」突然间，他的脑子里，冒出一个让他浑身一颤的想法。

　　自打他记事一来，父王和母妃的关系就没好过。

　　而且还因为他天生残疾，父王也没有因为他是长子而疼爱有加。

　　长期得不到父爱的他，每当看到别人的父亲，对自己儿子无微不至的关爱，他就一阵羡慕。

　　久而久之，当他遇上一个好男人时，他不禁在想，如果这个男人时自己的父亲该多好啊。

　　就比如，拜叶飞为师后，被叶飞才华横溢的品格征服。

　　再加上，一日为师终身为父的说法，即使他是秦王世子，叶飞也大不了他几岁，他依旧对叶飞极为尊崇。

　　即使贵为秦王的父亲，在其面前，自己只会感觉拘束和恐惧，从未在父亲身上，感受过叶飞身上那种亲切。

　　他甚至有想过，如果叶飞要是自己的父亲那该多好啊！

　　但他也知道，这种事不可能的发生。

　　除非，娘亲抛开世俗观念，暗地里和老师结合在一起，让老师成为他无名有实父亲。

　　每当幻想到此，就让他激动不已，下面的小兄弟，比跟小侍女上床还要硬。

　　甚至他还迷念上，一边幻想母妃给父王戴绿帽子，一边自慰的感觉。

　　就连身材婀娜，姿容较好的贴身侍女，他都好久没碰过了。

　　还搞得小侍女还以为，她的主人另有新欢，不要她了。

　　说罢，叶飞环顾四周，发现除观音婢神情怪异外，其他的人，其他的人似乎都接受了他的说法。

　　而且，姜云看向自己母亲的眼神，变得更加热切。

　　金巧巧被儿子瞧的有些不自然，俏脸绯红，低着头不知道在想什么。

　　在看陈梅这边，不知何时，她已经倒在儿子怀里，任由儿子抚摸她丰腴的身子。

　　直到这时，观音婢才意识到，这一家人的关系，已经不能用惊世骇熟来形容了，自己到底该不该急流勇退，趁早跟叶飞撇清关系。

　　但见儿子看叶飞那崇拜的眼神，她便知道，现在的儿子，已经不是她那纯洁的乖宝宝。

　　就是自己说叶飞的坏话时，儿子还义正言辞的纠正与反驳。

　　再加上，长孙家族的困境，思来想去，也只有叶飞能帮忙脱困。

　　并且，昨晚她已经和叶飞发生了关系，即使她想跟叶飞撇清关系。

　　如果叶飞以此要挟，她也无计可施。

　　看来，她将来也要加入这个关系复杂的大家庭，不知以后自己的生活，会是怎样的一副光景。

　　此刻，叶飞适时道：「我的秘密讲完，接下来该轮到你们了」。

　　众人闻言，顿时就紧张起来，很怕下一个就是自己，尤其是姜云。

　　然而，叶飞突然看向他，径直道：「姜兄，平时你的运气一直很好，下一个还是你来吧！」

　　「啊？！」姜云浑身一颤，愣在哪里，没想到叶飞竟然点名要他先来。

　　「这有啥，输了就说出一个秘密而已，有啥好惊讶的？」

　　「况且，胜负犹未可知，万一赢了呢？你还可以让别人再说出一个秘密！」

　　闻言，姜云终于慢慢平静下来，想想也是，平时自己的运气很好，这次自己不一定会输。

　　而且，一旦赢了的话，他还能让别人说出秘密。

　　虽然叶飞已经说出一个惊世骇熟的秘密，但在他眼里，叶飞任是一个无法揣度的人。

　　自己要是赢了，那就让叶飞再说出一个秘密。

　　要是输了……

　　想到这，他下意识的看向自己的母亲。

　　片刻后，他鼓起勇气，拿起骰子用碗扣住，开始缓缓摇动。

　　叶飞见状，不禁面露微笑。

　　自从昨晚突破炼气三品后，他现在已经能微控十米内的小对象。

　　其实刚才他并未输，只是为了引导大家，走向他设定好的未来，故意改变了骰子大小而已。

　　姜云不是炼气士，根本不知道这些，就算你运气在好有什么用，有叶飞从中作梗，早已注定结局。

　　姜云一阵摇晃后，终于笃定的将碗扣在地毯上，朗声道：「大！」

　　这时，叶飞仔细感应了一下碗里的骰子。

　　不得不说，姜云这家伙运气简直逆天，都能去当赌神了，碗里的骰子，正好是六点。

　　他不禁撇了撇嘴，手指微不可查的轻轻一点，碗里的骰子，顿时无声的翻了个面。

　　毫无所知的姜云，一边祈祷，一边缓缓掀起瓷碗，等他看清楚骰子的点数时，整个人都懵了。

　　「这……」看到这个结局，他一时语塞。

　　见姜云一脸懵逼的样子，叶飞的嘴角，不由勾起一抹阴笑，嘿嘿笑道：「哈哈！愿赌服输啊！」

　　「……」姜云。

　　纠结许久后，见大家都期待的看着自己，姜云意识到，今天自己是躲不过去了。

　　既然如此，那自己何不趁此机会，将自己最大的秘密全盘托出，逼迫母亲做出选择。

　　思绪飞过，他鼓起勇气，沉声道：「其实，我也想我娘过的幸福！」

　　此言一出，除了叶飞，众人全都的诧异的看向他，纷纷猜测，这家伙不会跟叶飞一样吧，想给母亲也找个姘头？

　　「不…不要！」下一秒，金巧巧就阻止道，神色惶恐，脸红的都快滴触血来了。

　　姜云幽怨的看着自己的母亲，无奈道：「娘！您到底要逃避到几时？」

　　「我…不是…我…还没准备好……」金巧巧越说，后面的声音越小，最后连自己都听不清自己在说什么。

　　这时姜云鼓足勇气，朗声道，让在场的众人都能听到。

　　「娘！难道您忘了，您一边监督我学习，一边在旁和家奴交配吗？

　　「娘！难道您忘了，每当父亲不在时，是谁抱着您，送到野爹的床上，让您体验到一个女人应有的快乐了吗？」

　　「娘！……」

　　「不要再说了！」见儿子，竟然当着众人的面，将自己不堪回首的往事，全都一股脑的说了出来。

　　金巧巧羞愧难当，恨不得愤然起身，离开这个是非之地。

　　但不是何时，苏婉晴已经挪到她身后，并温柔的搂住她，在她耳边魅声道：「你看你，小云只时说出自己的秘密，又没有羞辱你的意思，你这当母亲的急什么急？」

　　「我……这也…太丢人了」在苏婉晴的安抚下，金巧巧逐渐平静下来，低着头不敢示人。

　　苏婉晴顿时故作疑惑道：「这有啥丢人的？难道小云刚才都是胡说八道，歪曲事实？」

　　「那…那倒没有」金巧巧声若细蚊，羞怯道。

　　「那不就结了，你等小云把话说完，让大家给你们出出主意，好解开你们母子的心结」苏婉晴继续安慰道。

　　「哎！」直到这时，金巧巧才放下里沉重的包袱，安静下来，忐忑的等待儿子，说出他们的以往糗事。

　　见妈妈平静下来，姜云总算松了口气，开始讲述他和母亲的过往。

　　原来，姜云生在一个豪门世家，父亲是远近闻名的豪绅，家财万贯，商铺众多。

　　而有钱的男人就喜欢女色，姜云自记事起，就不记得他有多少个姨娘，而自己的母亲是第九个，和自己的父亲相差十多岁。

　　如此的年龄差距，在当今这个时代，都能当父女了，这也造成一系列不可避免的后果。

　　世人都知道，男人一旦过了四十岁，性功能便开始走下坡路。

　　等姜云十七八岁的时候，自己的父亲都五十好几了。

　　由于常年酒色缠身，身体已然被掏空，哪还有能力慰藉自己的妻妾。

　　而母亲才四十岁不到，正值如狼似虎的年纪，年纪轻轻就守了活寡，时间一长，心里肯定会产生些些许想法。

　　这时姜云也长大了，每每看到娘亲，露出忧郁的神情，他就无比心痛，好想看娘亲喜笑颜开的样子。

　　他知道症结所在，终于有一天，趁父亲不在时，他鼓起勇气向娘亲告白，希望娘亲摒弃世俗理念，大胆的最求自己的幸福，做一个快乐的女人。

　　当时的金巧巧，还是一个秉承三从四德的传统女子。

　　突然听到儿子这么一说，她还吓了一跳，以为儿子疯了，才说出这样的胡话。

　　但儿子再三恳求下，甚至还给她物色好了人选，她才终于明白儿子的心意，儿子是认真的。

　　起初她还是拒绝的，觉得自己不因背叛丈夫。

　　但随着之后发生的一件事，让她侧底看清现实。

　　由于丈夫的女人太多，孩子自然也多。

　　如今又到了丈夫古稀之年，年长的几个孩子为了争夺家产，大打出手。

　　而自己没有强大的娘家支持，没法给儿子争夺更多的利益。

　　她甚至低声下气的求过丈夫，求他只要给自己和儿子，一个安身立命之所，这辈子不用为柴米油盐发愁就行。

　　但丈夫早被几个妻妾烦死了，现在金巧巧又来缠着他，一气之下，他竟然出手打人。

　　从哪以后，府里的众人都知道，金巧巧母子失势了，对他们的态度，也产生翻天覆地的变化。

　　就连家里的下人，也不拿正眼瞧他们，不把他们的话当回事儿。

　　受尽白眼的金巧巧，逐渐心灰意冷，开始在暗地里筹集钱财，准备等哪一天，丈夫的那些儿子把他们赶出家门时，自己跟儿子不至于饿肚子。

　　这时的她，对于儿子的提议，慢慢变得不再抗拒。

　　直到有一天，在儿子的诱惑下，稀里胡涂的跟家里的一个家奴上了床，从此一发不可收拾。

　　然而，为了寻找刺激，母子两不止找了一个家奴，后来还在外面找了个姘头，姜云甚至还给他们悄悄办了场婚礼。

　　结果这是让那个家奴知道了，一怒之下，将此事透露给了大夫人。

　　毫无所知的母子，正当姜云服侍母亲和野爹交配时。

　　大夫人带着父亲怒气冲冲的闯了进来，扬言要杀了这对奸夫淫妇，还有姜云这个逆子。

　　不过好在野爹够义气，帮他们挡住了气势汹汹的家丁，掩护他们母子逃离。

　　直到经历千幸万苦，他们才来到黄石城，终于安定下来。

　　听到这里，众人不由的松了口气。

　　这时他们才发现，在坐的各位，除了观音婢母子，身世都是那么坎坷。

　　观音婢看向姜云的眼神，也从开始的鄙夷，再到此时的同情。

　　感觉他鼓励母亲出轨，给父亲戴绿帽子，也属情有可原。

　　说完这些秘密，姜云如释重负，整个人都轻松一头。

　　他看向母亲，示以鼓励的眼神。

　　金巧巧明白的儿子的意思，由于片刻，终于鼓起勇气道：「让大家见笑了，这段时间蒙骗了大家，也非我母子本意，毕竟，有几个人能接受，一个淫乱的女人和一个绿奴儿子…」。

　　众人闻言，顿时神情古怪的看向姜云。

　　刚才大家都被他引人入胜的陈述吸引，丝毫没想到这方面。

　　现在一想，究竟时怎么样一个人？竟然会怂恿母亲给自己的父亲带绿帽子？

　　虽然和父亲的冷漠有一定的关系，但姜云的做法，也很让人怀疑，他是不是精神有问题？

　　见大家都头来怪异的目光，姜云鼓起勇气，干脆承认道：「没错！正如母亲所说，我是一个绿奴儿子，就喜欢服侍娘亲和野爹交配，每次看见野爹的大鸡巴，无情的操进我娘的骚屄，我就兴奋不已，恨不得我娘这辈子，都和这么大鸡巴连在一起！」

　　「……」众人一阵无语。

　　这段时间，还真是看走眼了，没想到外表文静儒雅的姜云，实际是个无耻的绿帽癖变态，真让人始料未及。

　　不过这时，大家又发现了另外一个问题，不约而同看向叶飞。

　　叶飞早料到会如此，脸不红心不跳，义正言辞道：「绿帽癖这种事，说起来是很丢人，但也要看什么情况，为了我娘的幸福，即使让人看不起又如何？我只想让我娘开心每一天，不用独守空闺，每天都有男人的抚慰」。

　　「或许别人眼中十恶不赦的事，换个角度来讲，这就是孝敬母亲，让母亲体验一个女人真正的快乐！」

　　众人闻言，一时竟不知如何反驳，好像真是那么回事儿!

　　不过观音婢忽然意识到一个问题，如果叶飞是个绿帽奴的话，自己又跟他好上了，叶飞会不会……

　　想到这，她下意识的看向，坐在苏婉晴旁边的特姆。

　　这是她还想起一个事，昨晚她和叶飞欢爱时，叶飞好像有意无意的说过，问她想不想体验更猛的大鸡巴？

　　原来如此！

　　想通了事情原委，观音婢怒瞪了叶飞一眼，很想骂这混蛋无耻下流。

　　但当着儿子的面，她又犹豫了。

　　毕竟现在儿子还不知道，昨晚她跟叶飞的事，虽然总有一天会让儿子直知道，但不是现在。

　　叶飞感受道观音婢愤怒的目光，他丝毫不惧，还冲她眨了眨眼，不怀好意。

　　活动还在继续，很快骰子就传到李承干手里。

　　看着手里的骰子，李承干紧张的浑身发颤。

　　看到这一幕，观音婢顿时感觉恨铁不成钢，她的儿子，贵为秦王世子，也太柔弱了些。

　　不说跟叶飞比吧，就连姜云这个文静的读书人都比不上。

　　不过这也不怪他，谁让他天生残疾，饱受世人的冷眼，如果自己把他生的跟正常人一样。

　　现在的儿子，应该是为了父业，驰骋疆场的好男儿。

　　长孙家族，也不会沦落至此，需要靠叶飞这个变态来解救。

　　想到这些，观音婢不免心生愧意，于是鼓励道：「干儿不必紧张，这里都不是外人，有什么就说什么，大家不会笑话你的」。

　　在母亲的安慰下，李承干终于镇定下来，犹豫再三，还是说道：「其实我也没什么秘密，只是希望娘亲能过幸福而已……」。

　　哈哈哈哈！」

　　他还没说完，众人顿时一阵哄堂大笑。

　　观音婢就算涵养再好，这时也有点坐不住，怒斥道：「小畜生！你胡说什么？！」

　　李承干立马意识自己说错了话，慌忙辩解道：「不是你们想的那样！你们听我解释！」

　　众人立马停止笑意，但脸上却是一副，不用解释我都懂的意味。

　　李承干羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去，快速的将自己的忧虑说了出来。

　　等大家听完，突然感觉没那么可笑了。

　　原来，生在帝王，也没有表面上那么美好，要是长孙家族鼎力支持，早在他几岁那年，就被拖到菜市口砍了。

　　由于他天生残疾的原因，他从未体会道到爱，每次看到娘亲为自己的未来而担忧。

　　他不禁自责，都怪自己太孱弱，才让娘亲在父王面前失宠，时常背着他，以泪洗面。

　　不过这一切，都在叶飞出现那天得以改变。

　　可能考虑到势力平衡的原因，父王并未将叶飞推给王家，而是让叶飞成为他的老师，有意无意，让叶飞来帮助长孙家，抵制逐渐强大的王家。

　　这也让他见识到叶飞的才华，古来罕有，随便一个想法，就能赚的盆满钵满，随意一个计策，就能让秦王府转危为安。

　　不由使他打定主意，一定要跟紧叶飞，从叶飞身上学到更多，改变长孙家族的困境，让母妃的盛世容颜，再次绽放迷人的笑容。

　　这个信念在他心里无比坚定，没有人或事可以改变，就算刚才他得知，自己的老师，是在别人眼中下贱的绿帽王八。

　　但他不以为耻反以为荣，觉得老师才是真男人，为了母亲的快乐，即使不被人理解，明知事情败露，将被千夫所指，臭名远扬，也要勇往直前。

　　听到儿子讲述这些年来娘俩的遭遇，观音婢越听越为自己感到不值。

　　要不是自己，要不是长孙家族，他李世民早就被五马分尸了。

　　而他不懂感恩，说翻脸就翻脸，还弄出个王家来节制长孙家，故意恶心她们。

　　这种不懂感恩的人，连条狗都不如，自己昨晚给他带绿帽子，已经算是轻的。

　　说罢，李承干转身朝叶飞跪下，真情流露，诚恳道：「感谢老师这段时间的教导，使我收获良多，将来不管发生什么事儿，承干永远站在您这一边，永不背弃！」

　　见他真诚的模样，叶飞由于片刻才道：「真的吗？」

　　「当然，学生若有半句假话，天打五雷轰！」李承干发誓道。

　　闻言，叶飞也不废话，挪到观音婢身边，在众人惊愕的目光中，搂住观音婢的脖子，一口吻在她的红唇上！

　　不仅如此，他还故意伸出咸猪手，伸进观音婢的内衣里，当着李承干的面，肆无忌惮的揉搓其母亲的大奶子。

　　「……」

　　这个变故太突然了，众人全都被震惊得如同泥塑木雕一般，久久不能回神。

　　直到被叶飞吻住，观音婢才反应过来，顿时又羞又恼，使出全身的力气，想要推开叶飞。

　　但他一个弱女子，怎抵抗的了叶飞这个三品炼气士，根本摆脱不了叶飞的交缠。

　　虽然她昨晚和叶飞已经有夫妻之实，但她还不想这么早就让儿子知道，怕儿子一时接受不了，产生逆反心里，从此看不起她这个母亲。

　　她一边挣扎，还一边观察儿子的反应。

　　然而，此时李承干不仅没有生气，反而用无比崇拜的目光，静静的看着叶飞轻薄自己的母亲。

　　见此一幕，观音婢终于意识到，自己的儿子，已经成为叶飞最忠实的信徒。

　　即使叶飞对她在过分，儿子也不会出面阻止，甚至只要叶飞一声令下，儿子还会主动趴光她的衣物，主动送到叶飞床上。

　　想到这些，观音婢开始自暴自弃起来，既然这是儿子想看到的，那就让他看个够，谁让他是自己心爱的儿子呢？

　　于是，吻着吻着，观音婢竟主动的搂住叶飞的脖子，两个人当着大家的面，相互索吻起来。

　　众人见状，顿时也被激起性欲，鲁克的大鸡巴。登时就硬了起来，他下意识的看向自己的母亲。

　　陈梅接触道儿子热切的目光，顿时会意，但当着这么多人的面，她又不好跟儿子发生关系。

　　于是她找借口道：「天要黑了，家里还有衣物没收，克儿跟我回去收吧」。

　　说着她就拉着自己的儿子，火急火燎的消失在众人眼前。

　　金巧巧母子见状，也不好在待在这里，于是也找了个借口离开。

　　此际，营地只剩下叶飞母子和观音婢母子，以及黑奴特姆。

　　这时，苏婉晴试探的道：「小飞，要不我和特姆也离开吧？」

　　闻言，叶飞暂时放过观音婢，淡然道：「

　　干嘛要离开，以后咱就是一家人，有啥好回避的，对吧，承干？」

　　此际，李承干心慌意乱，不知如何接茬。

　　组织了半晌语言，总算扭捏道：「师奶，老师说的对，以后咱就是一家人，没什么不好意思的！」

　　叶飞却不乐意了，训斥道：「臭小子，还叫我老师呢？」

　　李承干又愣住了，他当然明白叶飞的意思，这是要他认爹呢！

　　见叶飞为难儿子，观音婢不禁一把掐住叶飞的软肋，羞愤道：「不许欺负我儿子」。

　　如今三品炼气士的叶飞，根本感觉不到疼痛，反而嬉皮笑脸道：「老婆说错了，应该是咱儿子才对！」

　　一提起这事，观音婢更加羞怯，老婆这个词，还是昨晚叶飞教她的。

　　她当然知道，这个词的意思，等同于相公。

　　但昨晚被叶飞操的神魂颠倒时，她都不知道叫了多少遍。

　　可一想到自己是秦王的妻子，但却在别人怀里叫老公，她顿时腾起一阵妻子背叛丈夫的负罪感。

　　但这正是她想要的，她就是要给秦王戴绿帽子，报复那个忘恩负义的负心汉。

　　既然如此，还不如让儿子认叶飞这个爹，不仅能报复秦王那个傻逼，还能让叶飞多多照顾儿子，让儿子在秦王府的地位不可撼动。

　　将来，叶飞甚至还会扶持儿子爬上帝位，成为一人之下万人之上的皇帝！

　　想到这些，观音婢也看开了，对儿子媚声道：「承干！一日为师终身为父，你叫一声爹，其实也是因该的……」。

　　还在犹豫的李承干。忽然听见母亲都如此说，心底那道壁垒轰然倒塌，噗通噗通给叶飞磕三个头后，尊敬的叫道：「爹！」

　　「哈哈哈哈！」见目的达成，叶飞得意的大笑道：「好！我叶飞就认你这个儿子，将来必定委以重任，绝不会亏待你们母子」。

　　直到叶飞许下承诺，观音婢悬着的心，总算安稳落地，长孙家族有救了，儿子将来也不用担心前程。

　　而她，不用在受独守空闺之苦。

　　此时此刻，短短几天时间，观音婢对叶飞的爱意，已然达到极点，情到深处，她搂住爱郎的脖子，眼神迷离道：「老公！你真好！」

　　叶飞也搂着观音婢，表情突然猥琐起来，不怀好意道：「想不想老公对你更好？」

　　不知他内心龌龊的观音婢，连忙回答道：「想！」

　　见状，叶飞趁热打铁，对特姆使了个眼神。

　　和叶飞生活大半年的特姆，顿时会意，朝这边挪了过来。

　　这时，观音婢终于发现不对劲，似乎意识到叶飞想干嘛。

　　「老公不要！」说着她下意识朝叶飞怀里钻了钻，试图躲避早已注定的结局。

　　叶飞搂着她，温柔的安慰道：「老婆，你又不是不知道，老公我是绿帽王八，就喜欢看自己心爱的女人和黑奴交配，难道你不愿意满足我吗？」

　　「我…我…」顿时，观音婢不知该怎么反驳，犹豫再三，她低下绯红的盛世容颜，声如细蚊，羞怯道：「可是，干儿还在呢！」

　　闻言，叶飞立马看向李承干，淫笑道：「儿子，想不想看你黑奴爷爷操你娘？」

　　叶飞的话极具杀伤力，李承干只觉自己的心脏都慢了半拍。

　　不过，既然父亲都这么说了，他这个儿子也只能顺意道：「娘！儿子没能力，这些年苦了您了，但好在遇上了爹，以后您就跟着爹，过您想要的性福生活吧」。

　　当李承干说到性福生活时，还特意把性字加重。

　　观音婢哪儿不知道儿子的意思，她这才意识到，原来，自己的乖乖儿，竟然也是绿帽王八！

　　但要她跟叶飞上床还好，可黑奴的话，一时间，她实在接受不了。

　　毕竟，黑奴也太丑了，而且身上还有一种浓烈狐臭味，隔着老远她就闻到了。

　　叶飞当然明白她疑虑，当初妈妈也是这么走过来的，于是他循循善诱道：「老婆，你看咱爹的大鸡巴都硬成这样了，咱娘又挺着大肚子，实在不好服侍咱爹，只好由你这个好儿媳顶上了。」

　　特姆也十分配合的脱掉裤子，顿时弹出一根三十多公分长的怪物。

　　「天吶！」观音婢被吓得脸色一白，整个人不知所措。

　　这也太长太大了！天地下怎么会有这样的男人，简直不是人。

　　观音婢猛咽了一口唾沫，这跟大鸡巴要是插我的身体，自己会不会被撑死？？？

　　这是叶飞安慰道：「老婆不要慌，咱娘当初跟你一样，也怕的要死，可当适应咱爹的尺寸后，便一发不可收拾，侧底爱上了咱爹的大鸡巴，还心甘情愿的要给咱爹传宗接代，不信你摸摸！」

　　「不…不要！」尽管叶飞好言安慰，但观音婢还是接受不了。

　　不过，叶飞却拉着她的手，握向特姆的大鸡巴。

　　这时，观音婢也不好在反抗下去，直到触碰到特姆大鸡巴的瞬间，她下意识就像抽手。

　　但下一秒，她就停了下来，黑奴的大鸡巴似乎有着某种魔力，深深吸引住她。

　　好大！好烫！

　　她心中不由惊叹，此刻她才明白，苏婉晴为什么会恬不知耻，也要给黑奴产子的原因。

　　摸着黑奴的大鸡巴，不知不觉间，观音婢的身子燥热起来，下面的蜜穴，不争气的分泌出口水，似乎想要挑战一下自己的极限，试试黑奴的鸡巴，究竟有多大。

　　见观音婢进入了状态，叶飞邪恶的对李承干说：「傻儿子，你还愣着干啥，还不快为你娘宽衣，好让你爷给你娘下种！」

　　「哦哦！」被这淫靡的氛围迷乱心智的李承干，丝毫不觉叶飞说的不对，反而更加亢奋起来。

　　他激动的爬到母亲身边，颤声道：「娘！儿子为您宽衣！」

　　「哎！」观音婢长叹一声，见儿子下贱的模样，她知道，一切都回不去了。

　　现在，她只有一条路，那便是坦然面对。

　　见观音婢不再抗拒，叶飞适时离开，将观音婢留给她的儿子。

　　但李承干这怂包，跪在母亲面前，却迟迟不知如何下手。

　　观音婢见状，顿时更来气了，训斥道：「小王八蛋，当个王八都当不好，要你何用！？」

　　被母亲这么一骂，李承干只觉膝盖一软，要不是他已经跪着，那就糗大了。

　　已经回到妈妈身边的叶飞，见状只能无奈的摇了摇头。

　　当爹的，儿子不争气，丢的也是他的脸面。

　　于是，他抱着自己的母亲，像极了一个严师教导自己的徒弟一般，肃然道：「干儿！你先这样」。

　　说着，他就当着李承干的面，轻描淡写的脱掉妈妈的上衣，露出妈妈丰满的身子，以及高高隆起的小腹。

　　看到这一幕，李承干不由猛咽了一口唾沫，于是他照葫芦画瓢，虽然没有叶飞那么熟练，但终归还是脱掉了母亲的上衣。

　　当观音婢那白如凝脂的胴体露出来的剎那，就连逐渐暗淡的夜色，都被照亮了几分。

　　在场的男人，除了叶飞外，无不震惊。

　　李承干不由衷赞叹道：「娘！您真美！」

　　特姆也是一阵狂喜，自己真的跟对了主人，先前有苏婉晴不说，现在又多了个绝世美人，使他对叶飞的忠心度，都快溢出来了。

　　在叶飞眼中，特姆对自己的忠诚度，已经达到顶点。

　　这样正好，以后就不怕特姆反水，在他背后捅刀子。

　　观音婢还是第一次，在这么多人的面前，赤裸裸的露出自己的身子，顿时感觉不适。

　　不过她也没有逃离，事已至此，她在逃又有何用？

　　这时，叶飞又开始献母教学。

　　他抓住妈妈的裤腰，只是轻轻一拉，顿时，妈妈就变得身无寸缕。

　　尤其时那茂密但不杂乱的丛林，极为惹眼。

　　苏婉晴早已习以为常，大胆的在男人们面前，展示自己婀娜多姿的身子。

　　见到这一幕，李承干再一次猛咽了一口唾沫。

　　当轮到他时，一想到马上就能见到生育自己的地方，他不由激动了起来。

　　「娘！孩儿无礼了」告罪一声，他学着叶飞的样子，拉着母亲的裤腰，慢慢脱离母亲的身子。

　　当母亲的三角区域露出的一瞬间，李承干顿时就愣住了。

　　为…为什么，会这样?!


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　李承干愣愣的看着母亲的阴户，白虎克夫这个观念，对这个时代的男人来说，太据杀伤力了。

　　而且，白虎不止克夫这么一说，只要是跟她有关的男人，都不能幸免。

　　而自己天生残疾，体弱多病，难道……

　　想到这些，李承干下意识抬头望向母亲的脸，却见母亲一脸冷漠的看着他。

　　见到儿子面露惊惧的之色，观音婢心里一阵失落，果然男人都是一副德行，就连自己的儿子也是如此。

　　不就是下面没长毛，有那么吓人吗？

　　老娘虽然没有把你生完整，让你天生残疾，但总有养育之恩吧，而且还将你生在帝王家，天生富贵，只要不作死，一辈子享不尽的荣华富贵。

　　可你这小子，却因为老娘下面没毛，如同见到瘟神，如避蛇蝎，这是一个儿子能干出来的事？

　　见母亲阴沉着脸，李承干也不傻，知道自己又犯错了，连忙解释道：「母妃，孩儿不是那个意思，孩儿只是见您的花穴红红的，还以为是不是生病了？」

　　观音婢何许人也，怎不知道儿子在撒谎。

　　但事到如今，干儿终究是自己的儿子，即使犯下天大的错误，她这个母亲，也要帮他弥补。

　　想到这，她没好气道：「那是爹昨晚操的！」

　　「啊！？」李承干愣了一下，由于今天的变故太多了，一时间，还没有适应过来。

　　昨晚母妃不是在叶府吗？怎么和父王发生关系的？

　　但转瞬间，他又想起一件事，自己不是刚认过爹吗？

　　一念即此，他不由看向叶飞。

　　触及他的目光，叶飞淡淡一笑，道：「您娘的骚屄不愧是白虎，又嫩又紧，而且水还多，老子昨晚费了九牛二虎之力，才满足你娘这个淫妇！」

　　闻言，观音婢不干了，不满道：「你说谁是淫妇呢？还不是你害的，跟牲口似的没完没了，害的人家下面，现在还隐隐作痛」。

　　「……」

　　见母亲和老师…额…不对！现在应该叫「爹！」打情骂俏，李承干终于意识到，自己的母亲，似乎并没有表面上那么矜持。

　　其实老师…额…爹说的对，往往看上去越正经的女人，其实才是最淫荡的骚货。

　　而自己的母亲秦王妃，黄石城一人之下万人之上的存在，身份贵不可言，多少男人在她面前，卑微的都不敢抬头。

　　但就是这样一个女人，谁能想到，昨晚竟跟儿子的老师，给他的王爷丈夫，戴上一顶绿油油的帽子。

　　不仅如此，才一天不到的时间，自己的母亲，马上又要和黑奴交配，简直淫乱到了极点。

　　不过一想到这些，李承干不仅没有反感，反而更加兴奋。

　　一想到母亲和黑奴纠缠在一起的画面，强烈的绿帽欲望，刺激的他浑身一颤，冒起一阵鸡皮疙瘩。

　　紧接着，他抬起母亲的珠圆玉润的玉足，拖去母亲身上最后的遮羞物。

　　终于，观音婢那温润如玉的胴体，彻底的暴露的众人眼前。

　　一时间，在场的人，除了叶飞，全都愣住了。

　　不愧是历史上，被史学家奉为第一的千古贤后，不仅琴棋书画能文能武，就连相貌也是力压群芳。

　　尤其那身材，嘬嘬！就连苏婉晴这个百里挑一的美人，也自愧不如。

　　特姆更是兴奋的浑身发抖，很难相信，他这一生，操过上万个女人。

　　但像观音婢这样姿容绝世，体态丰盈的女子，他还从未遇到过。

　　以前来绿春楼早他的女人，都是些有钱有势的富婆小姐，大多数长得那叫膀大腰圆，见得多了，都给他整出心理阴影来了。

　　他还以为，遇上苏婉晴，已经是他这辈子最大的幸运。

　　但现在，一个比苏婉晴还要极品的绝世美人，马上就要和他颠龙倒凤，兴奋的他，都有些手足无措。

　　不过，比特姆还要激动的，就属李承干这个儿子。

　　在这被儒家思想侵害上千年的时代，什么人伦纲常，什么三从四德的熏陶下，有几个儿子，长大后还能看到母亲的胴体？

　　而今天，他不仅看到了，并且还是他亲手扒光母亲的衣物，献给一个低贱的黑奴奸淫。

　　一想到这些，他就激动的难以自持。

　　反倒是观音婢，经过昨晚的战斗后，她算是侧底放开了。

　　管他黑奴不黑奴，能满足她无尽的欲望，那就就好男人！

　　此刻，她一点都不慌，反而在众人眼前，飘逸的转了个身，大胆的向众人展示，她傲人的身材。

　　看到这一幕，叶飞差点忍不住自己动手了。

　　但最终他还是忍住了，观音婢这个美人，昨晚他已经尝过了，确实让人流连忘返。

　　不过，作为一名资深的绿帽王八，自己操女人，哪有比亲手将自己最爱的女人，送给身份等同于牲畜的黑奴来得刺激？

　　于是，他催促道：「臭小子！还愣着干啥？还不快求你黑爷爷操你娘！」

　　「哦哦！」李承干自从认爹以后，对叶飞更是言听计从。

　　他小心翼翼的挪到母亲身边，颤声道：「母妃！孩儿伺候您」。

　　观音婢见儿子那兴奋劲儿，不由叹了口气，柔声道：「以后不在王府，不要叫我母妃，就和平常老百姓一样，叫我娘便好，秦王妃这个头衔，娘现在真的看不上！」

　　李承干明白母亲的意思，改口道：「那儿子侍候娘和黑爷爷交配吧！」

　　「噗嗤！」观音婢一听，顿时就乐了，喜笑颜开，好笑道：「什么黑爷爷不黑爷爷，听起怪拗口的，你还不如直接叫爹，听起来更刺激些」。

　　「啊？」听到母亲这样说，李承干下意识看向叶飞，如果自己又认别人为爹，那叶飞怎么办？

　　叶飞倒是大度，不以为意道：「怎么叫是你的事，怎么舒服怎么来」。

　　得到叶飞的肯定，李承干不在犹豫，鼓起勇气，温柔的推着母亲，缓缓来到黑奴面前。

　　特姆这家伙，不知道吃啥长大的，身高两米，体壮如牛，在这个时代瘦弱的黑人中，简直就是个异类。

　　观音婢一米六的身子，站在特姆面前，显得有些格格不入。

　　而这时，特姆也浑身赤裸，八块腹肌，力量感爆棚。

　　尤其胯下那根大鸡巴，李承干只是看了一眼，便忍不住猛咽唾沫，不免担忧起来，母亲真的受得了吗？

　　但转念一想，师奶都受的了，而且还怀上黑奴的野种，自己的母亲也不差，自然也没问题。

　　抱着这个态度，李承干激动道：「黑爹！请您操我娘的骚屄吧！」

　　观音婢还是第一次，从文静的儿子口中，听到如此不堪入目的话，顿时一种反差感油然而生。

　　不过她也没反对，反而顺其意，倒进了黑奴怀中。

　　浑身赤裸的男女搂在一起，干柴烈火一触即发，特姆不由分说，张开血盆大口，猛的吻住观音婢娇艳的红唇。

　　「嗯！」观音婢顿时感觉，一股恶臭从特姆嘴里传进她的口中，让她一阵反胃。

　　不过事已至此，她早已料到会发生这种事。

　　因为早在之前，和特姆同桌吃饭时，便老远就闻到特姆的口臭。

　　她强忍着不适，尽可能的适应，特姆这家玩女人的手段千奇百怪，肥厚的舌头伸进她嘴里，缠住她的香舌，不断搅拌！

　　渍渍渍！

　　一时间，奸夫淫妇唇齿间，连连发出令人面红耳赤的淫靡之音。

　　一旁的李承干看得目瞪口呆，没想到，自己竟然能看到，母亲跟一个黑奴亲嘴！

　　这简直…………太幸福了！

　　由于第一次献母，李承干还没有经验，不知道接下来该怎么做。

　　于是只能干等着，眼巴巴看着黑奴，不断将猩红的舌头，伸进母亲嘴里。

　　叶飞见状，顿时恨铁不成钢道：「臭小子！你看黑爹站着亲你娘多累啊！你这王八儿子，还不快趴在地上，给你黑爹当板凳！」

　　「啊！？」李承干猛然一怔，他可是秦王世子，老师竟然要他给黑奴跪下，好让黑奴坐在他背上，亵玩他的母亲。

　　然而下一秒，他便膝盖一软，噗通一声趴在地上，下贱的喊道：「黑爹，求您坐在我身上亲我娘吧，这样您才能节省体内，等会才有力气，多操我娘几次！」

　　「噗嗤！」被黑奴咬住红唇的观音婢，听到儿子说出此等大逆不道的话，顿时就乐了，笑骂道：「小王八蛋，老娘真看错你了，咋这么下贱呢？你可是当今秦王的儿子，却求一个黑奴坐你身上亲你娘，要是让人知道，我看你还想不想活！」

　　在这淫靡的气氛下，李承干的绿帽欲望彻底得到释放，他不仅没有收敛，反而更下贱道：「这算什么，我不仅要伺候黑爹和娘亲嘴，我还想背着娘亲跟黑爹交配，好让让娘亲和师奶一样，怀上黑爹的野种！」

　　「你这孩子……」一时间，观音婢都不知道该怎么形容这个儿子，虽然她和秦王的夫妻名分已经名存实亡。

　　但只要秦王没有休了她，她依然还是秦王妃，这时她要是生下一个黑皮野种，那后果不堪设想。

　　「小王八蛋！娘怎么能怀上黑奴的野种呢？要是你让亲爹知道了，那还得了？」观音婢有些期待，却又担忧道。

　　闻言，李承干顿时如同被浇了一盆冷水。

　　是啊！母亲不是师奶，不管走到哪，都是万众瞩目的存在，她身体的每一个变化，都会引发一系列不可预料的后果。

　　想让母亲怀上黑爹的野种，基本是不可能的。

　　可是，一想到母亲挺着大肚子，身上散发着母亲光辉。

　　但没人会想到，贵为秦王妃的母亲，肚子里怀的，却是黑奴的野种。

　　那种感觉，李承干光想想就激动的不行。

　　就在这时，他忽然想到什么，下意识的看向老师。

　　此刻，叶飞搂住大腹便便的妈妈，津津有味的看着观音婢母子和特姆的淫洗，这种诱导他人献母的感觉，真他妈爽！

　　突然触及李承干求助的眼神，他顿时认真思考起来。

　　在考虑道观音婢的身份，要想她怀上黑皮野种，并且安全的生下来，短时间内，基本不可能。

　　除非，在观音婢产子时，李世民不在场，然后他们在狸猫换太子，才有可能瞒天过海！

　　不过，要做就做全套，如果狸猫长得不像李世民，恐怕要不了多久，事情就会败露。

　　但这也难道不到叶飞，这时他想到了小春儿那个丫头。

　　如果让观音婢和小春儿同时怀孕，观音婢怀上黑奴的野种。

　　而小春儿，则怀上李承干的种。

　　这样一来，等观音婢分娩时，他就可以用李世民的孙儿，以假乱真！

　　不得不说，叶飞真是个天才。

　　想到这点，他饱含深意道：「这个其实也不难，你娘可不可以怀上黑爹的野种，还要看你行不行！」

　　「啊！？」叶飞这拐弯抹角的，李承干又是死脑筋，根本不明白其中的含义。

　　别说他了，在场的人都有些懵，观音婢更是急道：「死鬼！有啥你就说啥呗，这样含糊其辞，还嫌咱儿子不够笨吗？」

　　「哈哈哈哈！」叶飞顿时哈哈大笑，不得不说，观音婢哄男人的手段，还真有一套。

　　反正李承干都认他为爹，名义上也是他的儿子，既然儿子想让母亲怀上黑皮野种，他这当爹的，自然也要帮衬一把。

　　于是，他便把自己的想法，全盘托出。

　　众人闻言，全都一阵无语，说他是天才吧，但满脑子都是男盗女娼。

　　谁会想到，外表温和善良的叶神医，竟然是一思想如此龌龊的人！？

　　过了好半晌，李承干才回过神来，由衷的赞叹道：「老师之才，简直前无古人后无来者！」

　　叶飞撇了撇嘴，前无古人他不知道，但后入来者就过分了。

　　二十一世纪的那些博士生，随便一个都能甩他几条街。

　　他也就穿越来到这个时代，思维逻辑领先几个时代罢了。

　　「好了，马屁就少拍了，今天好好伺候你娘和黑爹交配，等他们配合默契后，等你什么时候把小春儿弄怀孕，我在让特姆在你娘子宫里下种，满足你的愿望！

　　「好勒！」得到叶飞的承诺，李承干顿时干劲十足，像条狗似的趴着地上，任由黑奴搂着他的母亲，坐在他身上亲嘴。

　　一旁的叶飞，揽着大腹便便的妈妈，咸猪手轻轻地摩挲妈妈的孕肚，一边津津有味的看着，时不时还指导李承干，怎样服侍黑爹，才能让黑爹操得母亲更爽。

　　李承干很听话，翻身躺在地上，将母亲搂在怀里，激动的分开妈妈丰腴的双腿，尽可能的露出妈妈肥美的白虎穴。

　　自己则充当肉垫，好让母亲和黑爹，在自己身上交配！

　　犯贱的他，大胆的向一个黑奴，展示母亲养育他的生命之门。

　　此刻，观音婢也被这淫靡的气氛，刺激的激动不已，蜜穴不停的往外分泌粘液，巴不得特姆那根大鸡巴，狠狠的捅进她的骚屄。

　　「黑爹！快用您的大鸡巴操我娘！让我娘知道，什么才叫真男人！」李承干亢奋的大叫，绿帽之火熊熊燃烧。

　　特姆早已急不可耐，见此一幕，反正主人已经同意，那他也没什么好犹豫的。

　　他挺着牲口般的大黑屌，跪下雄壮的身躯，大鸡巴刚好对准观音婢的骚穴。

　　李承干虽然看到这个画面，但一想到母亲马上就要被黑奴奸淫，那种绿帽淫癖得到满足的感觉，顿时让他脊柱一麻，裤裆瞬间变得黏糊糊的。

　　「呵呵！」叶飞见状，不禁笑出声。

　　这小子怎么如此不堪，这才哪跟哪？

　　这么快就射了，后面你还有什么精力，伺候黑奴跟自己的母亲交配？

　　不过，在场的人，除了他这个炼气士，似乎并未发现这一点。

　　李承干虽然射了，顿时感到一阵无力。

　　但为了伺候母亲和黑奴交配，他强打精神，尽可能的稳住母亲的身体，好让黑奴一发入魂，直达母亲的灵魂深处！

　　不得不说，特姆家伙，不愧是玩女人的高手，他提着自己的大家伙，瞄准观音婢早已淫水泛滥的淫穴，大龟头重重的顶在观音婢的阴户上。

　　但却未像众人想象那种，直接一杆进洞。

　　而是先将漆黑的大龟头，裹满观音婢的淫水。

　　观音婢无比忐忑，心中发楚，特姆的那活儿也太大了，自己真的受的了吗？

　　不过事到如今，她也只能听天由命，希望像叶飞说的那样，不要太疼。

　　就在她不安的等待时，突然感觉，一根庞大而滚烫的柱状物体，正在她饱满的馒头屄上，来回摩擦！

　　她下意识的扬起头，正好看见，特姆那根，已经裹满她淫水的大鸡巴，正顶开她娇艳的阴唇，一点一点深入她的身体。

　　黑奴的大鸡巴太烫了，下一秒，她便感觉自己的身体，如同被点燃似的燥热起来。

　　「啊！」当特姆那颗大龟头，无情的挤进她的身体，虽然有点疼，但心里一阵强烈的满足油然而生，不由娇呼一声。

　　李承干躺在母亲身下，根本看不到这一幕，急的心痒难耐。

　　突然听到母亲野猫发情似的春吟，急忙问道：「娘！黑爹的大鸡巴操进来了吗？」

　　「嗯嗯！进来了，你爹的鸡巴好大，烫死我了！」观音婢早已不知廉耻为何物，兴奋的响应儿子的问题。

　　李承干顿时精神一震，刚才才软下去的小兄弟，竟又有了抬头的迹象。

　　特姆插入后，并未急着抽插，而是控制大龟头，一点一点，循序渐进的深入，时不时，还旋转一下鹅蛋大的龟头。

　　别看观音婢，已是四十出头的女人，昨晚还跟叶飞风流了一夜，但她哪经历过，如此高超的性爱技巧？

　　从特姆插入不过几息时间，她只觉眼前一花，脑子一阵发懵，骚屄里，潮水像不要钱的似的，疯狂往外喷！

　　特姆经验丰富，早料到会发生这种事，急忙抽出大鸡巴，任由观音婢滚烫的阴精，喷洒在他的小腹。

　　「啊…啊…啊！」观音婢一边喷，一边大声尖叫，爽得忘乎所以，沉迷在无尽的高潮中，无法自拔！

　　感觉到母亲异状的李承干，下意识的抬起头。

　　虽然看不到母亲双腿间的景象，但正好看见，母亲的双腿间，凶猛的喷出一股股水柱，击打在黑爹结实的腹肌上，随后又反弹回来，溅的到处都是。

　　有的甚至都飞到他的脸上，额头和嘴角。

　　李承干顿时一阵犯贱，神使鬼差的伸出舌头，贪婪的将嘴角母亲的淫水，一股脑都舔进嘴里，顿时尝到一种浓烈的腥骚味。

　　这就是妈妈的味道吗？真好吃！

　　此时在他心里，只要出自母亲淫穴的东西，都是那么的美味。

　　使他不禁觉得，那么多淫水都落在了地上，简直太浪费了。

　　他甚至都想爬起来，将地上母亲的淫水，舔的一乾二净。

　　不过，现在最要紧的是，伺候母亲和黑爹交配，尽快让妈妈适应黑爹的大鸡巴，好让妈妈顺利的怀上黑爹的野种。

　　一想到不久的将来，一个小黑奴追在他身后，不停的叫哥哥，他便兴奋不已。

　　听见母亲逐渐停止呻吟，他下意识问道：「娘！黑爹操的您舒服吗？」

　　此际，观音婢任处于高潮中，忽然听到儿子的问题，她想也没想，诚实的道：「爽！爽死我了！娘活了几十年，从未如此爽过！」

　　「那娘喜不喜欢儿子服侍您跟黑爹交配？」李承干激动的问道。

　　此时此刻，观音婢早已忘记，什么是纲常伦理，什么是妇言妇德，淫荡的大叫：「喜欢！娘爱死黑老公的大鸡巴了，好喜欢儿子服侍我跟黑老公交配！」

　　「可是，这样的话，娘可是会怀上黑爹的野种哦，娘真的愿意吗？」李承干心里期待，但却忧虑道。

　　「呵呵呵呵！」闻言，观音婢浪声道：「小王八，这不是你想看到的吗？只要我儿子愿意，娘什么都愿意做！」

　　「娘！您真好！」李承干欣喜不已，抬头就在母亲绯红的脸颊上亲了一口。

　　等这娘俩亲热完，叶飞才适时道：「好了，你娘应该已经适应黑爹的大鸡巴，现在你站起来，像给小孩把尿一样端着你娘，好让黑爹方便奸淫您娘的骚屄！」

　　李承干不敢怠慢，就如叶飞所说，奋力将娘亲抱起，对准特姆的方向，恬不知耻的分开娘亲的双腿。

　　这一次，特姆认真起来，大鸡巴瞄准观音婢的淫穴，大龟头悍然而入，直接顶到她的宫颈上。

　　「啊！」只听观音婢惨叫一声，娇躯不停的颤抖起来。

　　感觉到母亲异样，李承干急忙担忧道：「娘！您没事吧？「

　　此时，观音婢痛并快乐着，下半身，痛和酥麻交织在一起，那种感觉，简直无法用语言来形容。

　　听到儿子慰问，她下意识道：「没事，娘好着呢！」

　　「哦！」听到娘没事，李承干终于放下新来，努力的抱着母亲，抬高母亲的身体，让母亲的骚屄与黑爹平齐，这样黑爹才能更方便奸淫他的母亲。

　　然而，就凭他那么孱弱的身体，怎么可能长期承受母亲丰腴的身子，以及黑爹凶猛的冲撞。

　　特姆都还未发力，李承干就被撞的东倒西歪。

　　见此一幕，叶飞顿时一阵无语。

　　看来，伺候母亲和野爹交配，也不是件容易事，一般人，还真承受不住！

　　于是，他又教导道：「算了，看你那熊样，连伺候母亲和黑爹操屄都伺候不好，将来何以安天下？你还是跪下吧，让你娘坐你头上，你顶着你娘的大屁股，别让她掉下来就好！」

　　「啊！？」李承干心里一惊，也不是因为叶飞要他跪下，伺候黑爹和母亲交配。

　　而是叶飞说，他将来还要安天下，那不是皇帝的事儿吗？怎么会轮到他。

　　可很快，他突然意识到什么，昨晚母亲就和老师上了床，而且还要自己认爹。

　　难道说，母亲和老师达成了某种协议，所以母亲才放下尊严和廉耻，委身与老师，甚至就还答应，下贱到跟一个黑奴发生性关系。

　　想到这，李承干顿时感到母亲的伟大，这时让他跪下，服侍母亲和黑爹交配，他毫无心里障碍。

　　于是他将母亲交给特姆，噗通一声跪在黑爹和母亲身前，抬起头，努力的顶着母亲的大屁股。

　　这样一来，特姆就能放开的干，大鸡巴，就像凶猛的野兽，在观音婢的骚屄里杀进杀出，伴随他的抽插，二人之间不断产生粘稠的泡沫。

　　而李承干顶在母亲屁股下，当这么泡沫顺流而下，全都滴在他的头上。

　　此时此刻，李承干像极后世洗头一样，脑袋上，全是母亲和黑爹的淫液。

　　但他不仅没有不适，反而无比激动，将流到嘴边的淫水，全都吸入自己口中。

　　强烈的绿帽淫癖，已经侧底改变他的心智，让他觉得，这世上，没有什么比母亲和黑爹的淫水更美味了。

　　淫戏还在继续，旁边的叶飞母子，也被这淫靡的氛围，刺激的浑身燥热。

　　尤其是苏婉晴，下面的小嘴，不停的往外吐口水。

　　恨不得自己取代观音婢，让特姆的大鸡巴，满足她永远无法满足的性欲！

　　这时叶飞也意识到了问题，家里只有一个黑奴，似乎并不够。

　　家里那么多女人，仅凭特姆一个人，根本忙不过来。

　　看来自己还要想想办法，多给家里弄几个，即忠心，又器大活儿好的黑奴，来满足家里一个个荡妇。

　　就在他思忖间，这边李承干的脖子，已经酸到极点，在也坚持不住了。

　　他急忙叫道：「黑爹！快抱住我娘，我坚持不住了」。

　　闻言，特姆眼疾手快，连忙将观音婢搂进怀中。

　　下一秒，李承干如释重负，一屁股瘫坐在地上，大口大口喘气，脸上全是母亲和黑奴的淫液，极为滑稽。

　　不过他也来不及清理，只见母亲的大屁股被黑奴端着，一根都快赶上他小臂粗的大鸡巴，不停的在他眼前，捅进母亲的骚屄，而后又拔出，带出大片大片乳白色的淫水。

　　「咕噜！」看到这一幕，他下意识的吞咽了一口唾沫，鬼使神差的爬到母亲和黑奴的身下，张开嘴伸出舌头，贪婪的将那些淫液，全都迎入自己口中。

　　但母亲分泌淫液的速度，根本赶不上他的贪欲，迟迟等到母亲淫液的他。

　　竟然下贱的去舔黑奴大腿，即使是黑奴大腿上那点，他也不想放过。

　　还好这家伙任保有一点理智，并未去舔特姆那双臭脚！

　　见此这一幕，叶飞一阵无语。

　　没想到，李承干这家伙，绿帽癖比他还要重，竟然都做到这种地步。

　　不行，这小子可是将来他的左膀右臂，绝不能堕落的跟条狗似的。

　　看来，以后自己要教他的还有许多，首先要教他该怎么做一个人。

　　就算你喜欢戴绿帽子，喜欢黑奴奸淫母亲感觉，但你也要懂得是非对错，保持自己的本心。

　　一味的堕落，到最后你会发现，一些都变得索然无味。

　　就算天天伺候母亲和野爹交配，也感觉不到当初那种心潮澎湃的感觉。

　　淫戏整整持续了将近一个时辰，由于叶飞有话在先。

　　在李承干没让小春儿怀孕之前，他还不能在观音婢身体里射精。

　　但箭在弦上不得不发，他放下被自己操的七荤八素的观音婢。

　　提着大鸡巴，径直插入观音婢娇艳的红唇，一同乱顶。

　　还好他有分寸，并未插入过深。

　　观音婢虽然感觉不适，但还能接受。

　　「啊！」特姆抱着观音婢美丽的头颅，突然惨叫一声。

　　只见他拳头大的阴囊，疯狂鼓动。

　　一股股腥臭浓稠的黑奴精液，正肆无忌惮的灌入，观音婢这个秦王妃檀口。

　　观音婢还是第一次被口爆，顿时一阵反胃。

　　但好在，特姆这家伙经验丰富，知道怎么可以让女人舒服，插进去的深度，和射精力道都保持的很好。

　　观音婢很快便适应过来，任由黑奴抱着她的螓首，龟头对着她的嗓子眼，一股脑全射进她的胃里。

　　等特姆卵蛋里的子弹全都清空，他才恋恋不舍的放开观音婢，将自己湿漉漉的大鸡巴拔了出来。

　　不过，这家伙即使是射了，但鸡巴依然很硬，即使半软的状态，都要比一些男人强。

　　看到这一幕，叶飞都怀疑，这家伙究竟是不是人类。

　　他承认黑人，确实要比其他人种强。

　　但这也太离谱了吧？简直就是天生的配种机器！

　　特姆没想那么多，射完精他便坐到一边回复体力去了。

　　虽然他很强，任由再战之力。

　　但他也不敢如此挥霍，主人之所以看中他，不正是这一点吗？

　　所以他要保存实力，随时随地都能满足，主人的绿帽癖。

　　只有这样，主人才不会抛弃他，一直将他留在身边。

　　而他，也能一直过上天天好酒好肉，随时都能操美女的性福生活。

　　虽然特姆对着观音婢的嗓子射，但任还有精液，从观音婢的檀口溢了出来。

　　看到这一幕，李承干猛咽了一口口水，神使鬼差的爬到母亲身边。

　　「娘！儿子想跟您亲嘴！」他虽然有些胆怯，怕母亲不愿意，但最后他还是鼓起勇气说道。

　　观音婢看着一脸期待的儿子，心里五味杂陈。

　　换做平时，干儿肯定不敢如此大胆。

　　但现在，成为绿帽王八的儿子，竟然不在拘谨，终于敢大胆的说出心中的要求。

　　既然如此，她这个做母亲的，自然要奖励儿子。

　　思绪飞过，她没有回答，而是一把搂住儿子，张开满是黑奴精液腥臭的檀口，一嘴吻在儿子嘴上。

　　「唔！」刚开始时，李承干还是有些不适应，毕竟，不是谁都能接受黑奴的精液哪味。

　　但很快，母亲嘴里的甜美，再加上黑奴精液那股子骚劲。

　　如同毒品一样麻痹神经，让母子两沉迷其中，无法自拔。

　　等到观音婢嘴里的那股味淡去，娘俩才不得不停下，深情的望着对方。

　　「噗嗤！」突然，观音婢绷不住了。

　　因为她儿子的模样，实在太滑稽了。

　　英俊的脸上，全是她和黑奴的淫液，而且头发还有白色的泡沫，极为惹眼。

　　见状，观音婢老脸一红。

　　刚才自己也太淫荡了吧，竟然任由儿子抱着她，跟一个黑奴交配。

　　最后还坐在儿子头上，让黑奴的大鸡巴，就在儿子头上奸淫他的母亲。

　　不过一想到那种场景，观音婢刚刚被满足的欲望，似乎又开始蠢蠢欲动。

　　观音婢顿时一阵羞愧，真应了叶飞那句话，她就是个外表纯洁，内心淫荡的反差婊！

　　不过考虑到这是郊外，而且天已黑，黑灯瞎火的，也不方便干那事。

　　于是她只好忍耐下去，和大家一起收拾东西，返回绿竹居。

　　一回到家，叶飞就搂住妈妈各回各屋。

　　留下观音婢母子和特姆，一阵尴尬，都不知道接下来该怎么安排。

　　好半晌，李承干才试探道：「要不，今晚娘就跟黑爹睡吧？我去找小春儿，尽快让她怀上」。

　　见儿子终于有了主见，观音婢也没反对，顺势就倒进特姆怀里。

　　特姆自然不会拒绝，今晚肯定又是一个不眠之夜。

　　等他们回到叶飞特意为他们准备的小院，小春儿立马高兴的迎了上来。

　　自从昨晚跟王妃一起伺候叶飞后，她这个十五六岁的小丫头，也很满足。

　　甚至干起活来，还时不时哼几句小曲，心里美滋滋。

　　也许是天黑缘故，刚开始时，她并未察觉到不对。

　　等她走近了才发生，王妃居然靠在一个黑奴的怀里。

　　而且，那个黑奴还色胆包天，竟然当着世子的面，搓揉王妃的大奶子。

　　一时间，小春儿的小脑袋瓜，顿时不够用了，傻傻的呆愣在原地。

　　李承干见状，走到她身边，安慰道：「春儿不要慌，以后这种事不足为奇」。

　　「并且，你以后和我娘不在是主仆之分，而是婆媳哦！」

　　「啊！？」这下子，小春儿更胡涂了，不明白，世子到底什么意思？

　　李承干则耐心的，将叶飞的计划陈述一遍。

　　小春儿越听越不对劲，时不时抬头，看向和黑奴腻歪在一起的王妃。

　　看样子，世子并未说慌，王妃真的要给一个低贱的黑奴传宗接代！

　　不过，自从昨晚和王妃一起伺候叶飞后，现在再遇到这种事，她似乎见怪不怪了。

　　听到世子说，需要她怀上世子的孩子，来顶替王妃将来的野种。

　　如此一来，自己不就是世子的女人？

　　而且还是长子，一旦将来秦王夺得天下，那岂不是……

　　一想到这些，小春儿便不在犹豫，点了点乖巧的小脑袋，答应了下来。

　　就这样，特姆搂着观音婢住进正屋。

　　而李承干，则拉着脸红的小春儿，回到下人们住的小屋。

　　这一夜，注定是个不眠之夜。

　　不过叶飞还好，他搂着怀孕后，身材越发丰盈的妈妈，睡的那叫一个香甜。

　　直到陈梅敲响他们的房门，他才恋恋不舍的松开妈妈的胴体，舒服的伸了个懒腰。

　　饭桌上，一大家子有说有笑。

　　突然，陈梅问道：「你们看见姜云娘俩了吗？」

　　叶飞这才反应过来，是啊，一大早的，就不见姜云母子的影儿。

　　不会是姜云那小子，昨晚受了刺激，出去给他娘找姘头去了吧？

　　听到他这么说，大家顿时意味深长的哈哈大笑。

　　然而，直至傍晚，一天又过去了，可依然不见姜云母子回来。

　　这时，叶飞终于意识到不对劲儿。

　　姜云母子，名义上是他家的佣人。

　　但一段时间相处下来，他早已将姜云母子，当成家人一样对待。

　　尤其昨晚，大家坦诚相待后，他们更加密不可分，时时牵挂着他们。

　　如果他们遭遇不测的话，他这个做家主的，自然要想办法将他们找回来。

　　但他现在还不确定，姜云母子究竟是被人绑架了。

　　还是玩过头，忘记回家的时间？

　　就在思绪之际，鲁克火急火燎的跑了进来，喘气道：「少爷，刚才门外不知谁射了个飞镖，留下这封信」。

　　闻言，叶飞急忙接过信封，只是看了一眼，便额头青筋暴起。

　　好你个黑龙会，老子没来找你们，你当我是病猫是吧？

　　行，你们给我等着！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　只见信纸上写着

　　「想要你的家人安然无恙，明日巳时，带着特姆到东郊石林，过时不候。」

　　落款没有名字，只有一个黑色龙形图案。

　　叶飞一看，顿时猜到事情的原委。

　　也许是昨晚，姜云母子解开心结后，姜云便有些迫不及待，想给母亲找个姘头。

　　但毕竟不是什么光彩的事，又不敢大张旗鼓上街去找。

　　于是他便到，和叶飞相遇的绿春楼。

　　但他根本不知，绿春楼早已不是当初的绿春楼，现已经彻底被黑龙会占据。

　　由于他和叶飞的关系，一进门，很快他们就黑龙会控制，并以此要挟叶飞，作出妥协。

　　一念即此，叶飞眼角一阵猛抽。

　　老虎不发威，你当时病猫啊？

　　以前没动你们，确实没那个实力。

　　但现在，他已是三品炼气士，不遇上程咬金尉迟敬德那种变态，也不至于被秒杀。

　　而且自己现在又有回春公傍身，恢复力极强。

　　并且还有神秘的战争光环，他已经试过了，这玩意儿一开，他原本只有三品的实力，直接晋升到四品，无论力量和速度，都提升不少。

　　不仅如此，张央那边也有成功，自己心心念念的东西，已经造出来了。

　　如此一来，叶飞跟本没必要猥琐发育，不服咱就干。

　　既然黑龙会自己找上门来，那就别怪我心狠手辣！

　　想到这里，叶飞反而不急了，命鲁克去把黄宝和张央叫来。

　　三个人一直商议到半夜，这才休息，养足精神，明日大干一场。

　　第二天一大早，吃过早饭，叶飞并未跟家人提及此事，只是说出找姜云，便带着特姆出了门。

　　他来到曾经的老宅，如今这里，已经被他改造成了秘密基地，并且还从黄宝的家仆中，精心挑选了几个忠心耿耿的死士。

　　等到叶飞到来时，这些死士，早已整齐划一，站列在一起。

　　看着他们手里，叶飞无比熟悉，分毫不差的AK47，他满意的对张央点了点头。

　　「实验过了吗？」虽然外表看起来像，但他还是要确认一下枪的性能。

　　不然，等会打起来要是掉链子，丢脸不说，那可是要死人的。

　　他之所以选择AK，是因为AK是二十一世界，当之无愧的枪王。

　　不仅性能出色，更皮实耐造，基本不会出什么故障，极为可靠。

　　「家主放心，绝对没问题，我拿脑袋担保！」张央信誓旦旦道。

　　虽然如此，但叶飞还是不放心，亲自拿起一把AK47，一通拆解后，各个零件和图纸上的一模一样。

　　只是工艺上还有些许差距，但对于AK来说，问题不大。

　　叶飞这才放下心来，带着特姆和十几名死士出发，直奔东郊石林。

　　等快到了目的地，这才放缓脚步，命死士隐于暗处，在安全的范围内跟着他们，绝不能被黑龙会的人，提前发现。

　　死士的领头，是黄宝的伴读，名叫黄兵，从小跟着黄宝长大，早已见识过叶飞的能力，在黄宝的熏陶下，已是叶飞最忠实的信徒。

　　听命后，便带着死士，不远也不近，掉在叶飞身后。

　　叶飞带着特姆，不疾不徐的来到一片石林。

　　在进去之前，叶飞眉头一皱，这地方，可不利于远距离作战，一旦打起来，掩体太多啊。

　　但他也不怂，除了AK47，他还有另外的大杀器，等会够黑龙会喝一壶的。

　　思绪飞过，叶飞信心倍增，于是便带着特姆走了进去。

　　不一会，他们便来到一片比较开阔的地带。

　　只见前方，密密麻麻站着数十个黑衣人，为首的是一名身材跟特姆极为相似的黑人，而姜云母子，则被几个黑衣人挟持，精神萎靡不振。

　　黑爵一看特姆出现，顿时脸上露出傲然的笑容，朗声道：「好久不见，我的兄弟！」

　　叶飞心头一凛，下意识的看向特姆。

　　不会吧！这家伙难道跟黑龙会是一伙的？

　　可是，不应该啊！系统明明提示，特姆的忠诚度，已经达到顶点，不应该反水才对？

　　却见特姆一脸憎恨的瞪着黑爵，咬牙切齿道：「操你妈的，谁跟你是兄弟，当年要不是你，我也不会被卖到大唐，最后还被昆仑教改造，受尽折磨，差点死在里面！」

　　听到母亲被人问候，黑爵不仅没有生气，反而淡然道：「受点苦算什么！看你现在的身体，和当年那条，只会摇尾乞怜的野狗相比，简直就是云泥之别」。

　　「你不仅不感恩昆仑神母，反而叛逃神母，罪不容赦！」

　　「不过看在你我同根同源的份上，我再给你一次机会，跟我回去向神母忏悔，争取或得神母的宽恕」。

　　谁曾想，特姆越听脸黑更黑，一提到昆仑神母，他狠的牙齿都要咬碎来。

　　当年那么多兄弟姐妹被带进昆仑神教，又有几个活下来了？

　　黑爵也是其中一个，他的亲兄弟和父亲，全都遭到被人体改造，没能坚持，死在了里面。

　　这家伙不仅不恨昆仑神母，最后还成为昆仑教最忠实的信徒。

　　这种人连他妈畜牲都不如，特姆真想一把掐死他。

　　直到此刻，叶飞才从两人的对话，大致明白，昆仑教是个什么组织。

　　有点像小说里的邪教，能改造人的体质，增强人的战斗力。

　　难怪特姆只是一个普通人，身上没有丝毫元气。

　　但他的身形却异于常人，特别是那方面，简直不是人！

　　了解真相后，叶飞不想在废话下去，多逗留一刻，姜云母子就多一份危险。

　　他向前一步，浪声道：「特姆我带来了，我的人呢？」

　　黑爵坐在青石上，偏着头，一脸蔑视的看着叶飞，不屑道：「我只让你带着特姆来，但你却食言了」。

　　「所以，今天人你带不走，而你也别想活着回去！」

　　叶飞眉头一皱，没想到他的死士，这么快就被发现了。

　　不过也不奇怪，黄兵也是第一次带队，被发现也是迟早的事。

　　可就在他思绪对策时，突然，石林外传来一阵辟里啪啦的鞭炮声。

　　一时间，在场的人都愣了一下，尤其是黑爵，一阵发懵。

　　他只是命人去解决叶飞的尾巴，怎么还放起鞭炮了呢？

　　不过他也没想太多，吸取上一次的教训后，这次他排出去的人，都是身手不凡的老手。

　　只要不遇上大规模的正规军，基本不会失手。

　　叶飞这时也在想，AK的威力，他在来的路上已经实验过，对付四品以下的炼气士还行，但对上四品及以上就直接失效。

　　因为四品是炼气士的分水岭，一旦达到这个等级，炼气士就能元气外放，在体外生成防御罩。

　　子弹打在上面，直接被拦截，根本打不进去。

　　不过，这也是在叶飞身上实验出来的。

　　叶飞只能在开启战争光环后，强行迈入四品，还不能做到随意的元气外放，属于是半吊子。

　　即使是这样，AK的子弹对他也没有威胁，更别说遇上真正的四品炼气士。

　　但你当炼气士都是白菜吗？黑龙会有那么多炼气士，根本不用大费周章，还不如直接闯进绿竹居抢人。

　　没过一会，鞭炮声慢慢停下，世界又变得安宁。

　　叶飞向黄兵埋伏的方向瞧了一眼，就见黄兵伸出脑袋向他点了点头。

　　直到这时，叶飞才松了口气，用眼神向黄兵示意，让他留意姜云那边。

　　等了好半晌，黑爵也没等到手下的回复，脸色越发阴沉。

　　最后他直接不耐烦了，反正自己还有几十个手下。

　　而他更是昆仑教精心培养的炼气士，实力已达五品。

　　他还不信了，拿不下叶飞这区区几个人？

　　一念即此，他怒喝道：「杀！砍死他们！」

　　随着他一声令下，周围乌泱乌泱的黑衣死士，嚎叫着朝叶飞和特姆一拥而上。

　　看到这一幕，特姆下意识就当在叶飞面前。

　　叶飞愣了一下，这时候，特姆竟然没有弃他而去的念头，反而挡在他面前，充分展示了他的忠心。

　　不过这家伙，也就体型壮了些，论战斗力，就是个战五渣，打三五个普通人还好，被一群练家子围攻，估计坚持不到一回合，就被砍成肉泥！

　　叶飞想也没想，直接开启战争光环。

　　顿时，方圆百米内，只要对他忠心的人，实力直接攀升一截，他也从三品，直接迈入四品。

　　还不等黑衣死士杀到，他直接爆射而出，吸星大法全开，所到之处，人仰马翻。

　　看到这一幕，黑爵不由眉头紧皱。

　　根据他的情报，前不久叶飞还只是一品。

　　但现在，却已达到四品，进阶速度之快，令人咋舌。

　　难道这小子身上，有什么能快速修炼的方法？

　　思绪飞过，黑爵莫名兴奋起来，他要是获得这个秘密，拿回去献给昆仑神母，那昆仑神母会不会临幸自己？

　　一想到昆仑神母那绝世容颜，和魔鬼般的身材，黑爵的分身，便蠢蠢欲动起来。

　　这时，他看叶飞的神色不在憎恶，反而愈发欢喜起来。

　　他朝一旁的面具男说道：「我去会会他，你去抓住特姆」。

　　面具男恭敬道：「诺！」

　　说罢，黑爵身形一晃，浑身带着一股黑色气焰，直扑叶飞而来。

　　此刻，尽管叶飞在黑衣死士间大杀四方。

　　但他的注意力，一直都在黑爵身上。

　　见黑爵向他扑来，他顿时和黑衣死士拉开距离，准备迎接黑爵的攻击。

　　也许是出于自信，黑爵一上来，并未用什么武技，直接一拳轰想叶飞的脑袋。

　　自从叶飞练了回春功后，脑袋就成了他唯一的弱点。

　　他心头一凛，并未选择接招，快速侧身，堪堪躲过黑爵的一拳，并连连后退，跟黑爵保持安全距离。

　　与此同时，他还瞥了一眼特姆的方向。

　　只见这时，在他的掩护下，特姆已经进入AK的掩护范围。

　　既然如此，他也被必要继续跟黑爵缠斗，只要救走姜云母子，他就可以直接撤退。

　　想到这，他从兜里，掏出一枚黑漆漆的东西，拉开拉环，对准黑爵就扔了过去。

　　黑爵看见有东西，朝自己飞了过来，虽然那玩意儿平平无奇，黑乎乎的，不知是何物。

　　但他很谨慎，并未选择一拳打飞，而是速度陡增，一个健步窜到一旁。

　　下一秒，天地间，响起一道雷鸣声，震耳欲聋。

　　由于手雷是破片杀伤，没有残肢断臂，但却有十几个人，因此倒在地上，不断哀嚎。

　　看到这一幕，黑爵眼角猛抽。

　　没想到，一个小小的铁疙瘩，威力竟如此强！

　　刚才他要是没躲避，恐怕就连他这五品炼气士，都要吃亏。

　　虽然不会伤及生命，但也能让他受点小伤。

　　就在他愣神之际，叶飞才不管他们的死活，速度快到他的极致，一路砍翻几个死士，直扑姜云母子所在地。

　　等黑爵反应过来，明白叶飞的意图后。

　　他不仅不急，反而冷冷一笑。

　　等到叶飞从道姜云母子面前，以为自己即将得逞时。

　　突然，一把长剑迎面想他刺来。

　　他顿时大惊，快速后撤，拉开安全距离。

　　不过，长剑的主人逼退他后，并未趁胜追击，而是一直守在姜云母子身前。

　　这时姜云艰难的抬起头，声音沙哑道：「家主，不要管我们，您快走！」

　　不过这时，黑爵已杀到，叶飞想走也不可能了。

　　不过他也没慌，快速分析战局。

　　黑爵实力高达五品，再加上这个四品剑客，确实有点难办，想要完完整整的带走姜云母子，基本不可能。

　　这时，黑爵呵呵笑道：「小子，我承认你有种，单枪匹马就敢来救人」。

　　「但是，就算有种也没用，还得有实力，我倒要看看，你身上还有什么秘密！」

　　说罢，他向面具男使了个眼神，二人围着叶飞转圈寻找机会，一举拿下叶飞。

　　叶飞立于二人之间，右手持长剑，左手微微一动，一个物体，顺势划到他的袖口。

　　就在这时，黑爵和面具男悍然出击，同时朝叶飞攻来。

　　眼看二人就要杀到，叶飞正准备将手里的东西扔出去。

　　突然，异变陡生，面具男剑锋一转，笔直刺向黑爵的心窝。

　　这一幕实在太突然了，黑爵大吃一惊，不明白面具男为何会反水。

　　但他根本来不及思考，再不躲避这一剑，恐怕自己要一命呜呼。

　　「啊！」他暴喝一声，一股狂暴的气浪，顿时从他口中爆射而出，在他和面具男之间，形成一个缓冲带，让面具男的攻击，至少放慢了一拍，让他有时间，规避这次攻击。

　　然而，他和面具男实在太近了，又事发突然，既使全力补救。

　　但面具男的长剑，虽然没有刺中他的心脏，却也削去他肩头大片血肉。

　　黑爵挨了一剑，闷哼一声，连连后退。

　　等拉开安全距离后，他怒喝道：「孟然！你敢反我！？」

　　孟然冷笑道：「我从未效忠过你，何来反字一说！」

　　「你……」黑爵又气又急，恼羞成怒道：「你就不怕，我把你绿帽癖这件事，弄的世人皆知？」

　　孟然脸色一沉，阴沉道：「现在的我，早已淡出世人的视线，还有几个人记得这个名字？」

　　「好！好！好！」黑爵咬牙切齿道：「那我们走着瞧！」

　　说罢，黑爵扭头就跑，丝毫不敢停留。

　　见状，孟然大喝一声：「别让他跑了！」

　　叶飞当然不会放过黑爵，这家伙三番五次找他麻烦，不宰掉这狗日的，他实在不甘心。

　　于是，两个人追着黑爵一路狂奔，在路上，叶飞掏出手枪，对准黑爵疯狂输出。

　　但黑爵有元气护体，根本奈何不了他。

　　而孟然只是四品炼气士，拼尽全力，也没有追上受伤的黑爵。

　　只能无奈的看着黑爵，消失在茫茫大山中。

　　二人站在山峰上，久久无语，直到叶飞率先好奇道：「你是上次巷子那位？」

　　这时，孟然终于摘下面具，露出平平无奇，但却坚毅的脸庞。

　　「在下孟然！」他自我介绍道。

　　「在下叶飞！」叶飞也客气道。

　　「叶神医的名号，如今黄石城，谁人不知谁人不晓，孟某这段时间，耳朵都快起茧子了！」孟然再次客套道。

　　叶飞同样也客套道：「哎！虚名罢了，混口饭吃」。

　　顿时，气氛有点尴尬，都不知从何说起。

　　突然，叶飞想起黑爵的话。

　　这个孟然，似乎也是绿帽王八，那他们岂不是一路人？

　　于是，疑惑道：「孟兄，你现在反出黑龙会，就不怕他们对你的家人出手？」

　　孟然早有准备，淡然道：「自从上次和叶飞兄碰面后，我便已有准备，此次行动前，便趁黑龙会人力空虚，将家母和小女转移，即使黑爵恼羞成怒，也无可奈何」。

　　叶飞点点头，试探道：「那还好，如果不弃的话，可接到我绿竹居来住，绝对安全」。

　　孟然犹豫片刻，还是说道：「就不麻烦叶兄了，家母和小女，目前还很安全」。

　　见孟然拒绝，叶飞也不好再坚持，只好道：「也好，以后孟兄有什么困难尽管提，愚兄虽不才，但也拼尽全力，鼎力相助！」

　　见叶飞不像撒谎的样子，孟然抱拳道：「多谢叶兄，以后有用的在下的，你也经管提，只要不是违背良心的事，在下比赴汤和蹈火，在所不辞」。

　　闻言，叶飞下意识的看了一眼，孟非对他的好感度。

　　只见孟然头上，飘着颇具好感几个字。

　　这个孟然，不仅跟他一样，是个绿帽王八，而且还跟他莫名的亲近。

　　如此一来，稍加培养，以后又是自己一大助力。

　　打定注意，一定要留下孟然，于是他带着孟然返回东郊石林。

　　此时，战斗已经结束，黄兵带着手下，正在打扫战场。

　　看到他出现，连忙上前恭敬道：「家主，战斗已完毕，请您指示！」

　　「嗯！」叶飞很满意，点了点头，问道：「我方伤亡如何？」

　　黄兵自信道：「报告，我放仅伤一人，没有人员牺牲！」

　　对于这个结果，叶飞并不意外。

　　对于这个时代来说，热武器还是太超前了。

　　除了黑爵那个变态，其他的都是小喽啰。

　　即使有几个炼气士，但境界太低，又冲在前面，顿时就被打成骰子。

　　此次战斗，据孟然估计，直接消灭黑龙会在黄石城，八成的战斗人员。

　　这下子，黑爵即便逃了回去，短时间内也不敢冒头，叶飞又可以继续猥琐发育。

　　等到他们把尸体一把火烧了，带着胜利的喜悦离开后。

　　一个威武的男子，悄无声息的出现在此，他捡起一颗，叶飞他们遗忘的弹头，幽幽道：「这小子，确实有点头脑，连如此巧妙的东西都能造出，如果他图谋甚大的话，这天下恐怕又是一场腥风血雨！」

　　「夫君是说，那小子，也有夺取天下之心？」就在这时，一个妩媚动人的声音，在他身后响起，婉转动听。

　　威武男子转身，看向声音的源头。

　　只见一个黑奴浑身赤裸，皮肤漆黑油量，但身上竟挂这一个同样身无寸缕，身材婀娜，肌肤如雪的美妇！？

　　身材丰腴的美妇，如同白皮猴子一般，挂在黑奴身上，饱满的大奶子，紧紧的贴合在黑奴胸前，形成一种极为扭曲的反差。

　　尤其是，每当黑奴走动时可以看到，胯下一根比孩童手臂还粗的大黑屌，随着他的步伐，不断隐没。

　　看到这一幕，被美妇唤作夫君的威武男子，似乎早已习以为常，沉声道：「还不好说，现在他和秦王世子走的很近，即使他有心争夺天下，也师出无名」。

　　「最多也就扶持一个傀儡皇帝，自己躲在幕后，掌控全局」。

　　「那夫君的意思是？」美妇浑圆的肉臀，被黑奴的漆黑的大手端着，每走一步，都会牵动镶嵌在她花宫里的肉球，爽的她直翻白眼。

　　这样和黑奴奸夫，在夫君面前交配，早已不是第一次。

　　但每当这个时候，她就异常兴奋，巴不得黑奴相公，在她子宫疯狂下种，让她这个大将军夫人，怀上黑奴低贱的野种。

　　威武男子皱着眉思忖片刻，才道：「当今天下，看似风平浪静，实则暗藏汹涌」。

　　「天子虽有治世之才，但面对异邦的打压，只会一味的忍让，长此以往，华夏大地，迟早沦陷在异族铁蹄下」。

　　「看似雄才大略的秦王，也因玄武门之变，变得优柔寡断，虽有心入主中原，却因玩弄权谋，被家中外戚节制，腾不开手脚」。

　　闻言，美妇顿时没好气道：「当年秦王需要你支持他时，你却躲到一旁事不关己高高挂起，现在好了，眼看天下即将大乱，全因你犹豫不决，而再次生灵涂炭！」

　　「哎！」李靖也极为后悔，当年自己要是果断支持秦王，帮助秦王坐上龙椅，也不至于弄到今天这个地步。

　　不过，事已至此，再说什么也晚了。

　　如今最重要的是，先找到一个能定国安邦的人才，辅助他让这个帝国，再次走向正规！

　　李建成优柔寡断，李元吉骄奢淫逸，而他最看重的李世民，也因外戚日益强大，而身陷泥潭。

　　就在他无计可施之际，却让他发现一个极为有趣的人，一个跟他有着相同趣味的人。

　　叶飞的才能，和天马行空的想象，让他这个饱读古今奇书之人，也不禁感叹，自愧不如。

　　就比如，那个叫AK的枪？数百米就能将人射杀，就连三品及以内的炼气士，也不能幸免。

　　这要是量产的话，绝对是战场一大杀器。

　　只要拖住敌方强大的炼气士，面对地方普通的士兵，简直摧枯拉朽，无人能挡！

　　而且，这小子思维敏捷，从来不拘泥于形式，就凭他给秦王出了那几个计策，就能甩不知多少谋士几条街。

　　并且，李靖相信，叶飞的才能，还远远不止这些。

　　或许是因为他癖好的原因，以及实力还不够，不得不低调发育。

　　等他积蓄足够底蕴，绝对将一飞冲天，名动天下！

　　只是现在李靖在犹豫，是否真的要辅佐这小子，成为这个天下的共主。

　　沉侵在胜利喜悦中的叶飞，根本不知道，自己被历史上那位，打的突厥抱头鼠窜的战神盯上了。

　　他带着回复体力的姜云母子，临近黄石城便解散死士，让他们各自想办法进城，暂时隐藏起来。

　　这时，也到了和孟然分开的时候，他极为不舍，如此人才，又和他「志同道合」，成为他的左膀右臂，在合适不过了。

　　而孟然似乎也有跟他的意思，但不知为何，始终下不了决心。

　　无奈之下，他只好郑重道：「孟兄，我绿竹居的大门，永远向你敞开，只要你愿意，将来我们一起共图大业，吃香的喝辣的，一起共享荣华富贵！」

　　其实孟然心里也很纠结，叶飞之才，他前所未见，跟着他，自不会错。

　　但……想起一些事，他随即低沉道：「叶兄放心，等我处理完家事，必定前来追随叶兄，届时，还请叶兄不要嫌弃，我这落魄之人！」

　　闻言，叶飞大喜，看来孟然也有意投靠他。

　　也许是家中有事，可能要耽误一下。

　　「哈哈哈哈！孟兄哪的话，有困难尽管提，愚兄别的没什么，但钱有的是！」叶飞慷慨道。

　　孟然闻言，似乎想要说什么，但欲言又止。

　　叶飞见状，顿时了然，英雄总有落难之时，谁没有捉襟见肘的时候？

　　再说，就凭他突然反水，击退了黑爵。

　　不然，姜云母子恐怕已是孤魂野鬼，就值得他豪掷千金交个朋友。

　　思绪飞过，他连忙从兜里，掏出一张金票，硬塞入孟然手里，财大气粗道：「孟兄尽管拿去，不够在到绿竹居来取，愚兄随时恭迎大驾！」

　　孟然拿着轻薄的金票，却感觉沉甸甸的，心里不禁感慨：「想我堂堂孟浩然，竟沦落到靠人救济来苟活……」

　　不过他也没拒绝，等处理完那件事，自己在来投靠叶飞，偿还他的恩情。

　　看到孟然收下金票后，叶飞就知道孟然跑不了了，迟早还会回来找他，自己又将多一名得力干将。

　　但他根本不知道，孟然究竟是何许人也，等他以后知道时，差点惊掉下巴。

　　和孟然分开后，叶飞让特姆先带着姜云他们回家。

　　而他，则优哉游哉来到绿春楼附近，远远就能听见官兵的呵斥声，以及妇人的哭嚎声。

　　叶飞隐没在人群中，清楚的看到，程铁牛带着禁卫军，将绿春楼围得水泄不通，正在抓捕邪教份子。

　　先前虽有抵抗，但在程铁牛这个武痴暴力镇压下，邪教份子已被尽数诛杀，现在已经到了清算阶段，大箱大箱金银珠宝被抬了出来，街上的吃瓜群众不断议论。

　　看到这，叶飞知道，黑龙会在黄石城的据点，算死彻底被端，短时间内，不会对他造成威胁。

　　不过他也不能掉以轻心，时刻提防黑爵那个疯子，狗急跳墙。

　　看到这个结局，叶飞心里顿时轻松不少，买了包点心，一边吃，一边哼着小曲回家。

　　等他到家后，姜云母子已经洗漱完毕，但裸露的身上，依然能看到被虐待的痕迹。

　　看到他回来了，姜云领着母亲，噗通一声给他跪下。

　　「谢家主救命之恩，姜云无以为报，今后必定竭尽全力，赴汤蹈火，替家主办好每一件事，至死追随左右！」

　　见姜云真情流露的样子，叶飞知道，他并未说谎。

　　其实，这也不怪姜云，黑龙会本来就是冲着他来的，姜云母子只是遭了无妄之灾，替叶飞挡了一枪。

　　却见姜云发誓效忠，忠诚度已经达到极点，永远不会背叛，他也乐的如此。

　　但表面上，他还是要做做样子，一边扶起姜云，同时肃然道：「你我兄弟间，一家人不说两家话，以后还要相互扶持，才能让这个大家庭更加繁荣昌盛！」

　　叶飞虽然这么说，但姜云可不觉得，以后在这个家，他真的能和叶飞平起平坐。

　　「谢家主！」姜云再次感谢道。

　　「嗯！」叶飞点点头，忽然话锋一转，神色古怪道：「你小子，昨晚带着金姨出去干啥了？」

　　姜云顿时老脸一红，家主这是哪壶不开提哪壶，明知故问啊！

　　但事到如今，大家都已坦诚相待，没有了秘密，他也没有什么好扭捏。

　　「前天晚上，见大家都玩的那么开心，可我娘却孤零零的，于是我便想给我娘找个伴，谁知，绿春楼竟是个邪教组织，进去没一会儿，就被他们控制了」姜云尬尴道。

　　「哎！」叶飞叹气道：「这确实是个问题，家里还得多养几个黑奴，不然不够用啊！」

　　闻言，姜云担忧道：「可是，家里有程将军送来的护卫，时间一长，迟早会被他们发现的」。

　　「这有何难？」叶飞不以为意道：「后山那么大一片荒地，别人又上不去，正好能建几栋楼宇，即使咱们的母亲，全都怀上黑奴的野种，也不会有人发现！」

　　姜云仔细一想，还真是那么个理儿，于是他兴奋道：「那我明日便找人动工？」

　　见姜云迫不及待的模样，叶飞不禁打趣道：「你小子，就那么着急让金姨怀上黑奴的野种？找到黑爹了吗？」

　　姜云愣愣一下，纠结半晌才不好意思，扭捏道：「要不，请特姆大人帮忙一下？」

　　叶飞顿时不乐意了，特姆那方面再强，可终究还是个人，精力始终有限，现在又要同时照顾妈妈和观音婢，哪有时间顾及金巧巧。

　　「臭小子，想得到美，自个儿找去」叶飞没好气道。

　　随即他又告诫道：「不过在此之前，最好调查一下这个人的人品和习性，别给家里招进来白眼狼！，

　　姜云颔首道：「家主放心，属下自有分寸」。

　　见如此，叶飞不在啰嗦，走到一旁妈妈身边，一把搂住妈妈越发丰腴的胴体，咸猪手总是忍不住，去摸妈妈怀上野种的孕肚。

　　不曾想，妈妈一把拧住他的软肋，恶狠狠道：「臭小子，家里发生这么大的事儿，你也不和我商量一下，自己就跑出去了，如果你有个三长两短，妈妈还怎么活啊！」

　　苏婉晴说着说着，泫然欲泣。

　　叶飞顿时一阵头大，无奈道：「妈！这事儿跟您说有啥用？就算跟您说了，也只能让您在家干著急，还不如不说！」

　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：「总要给老娘一个准备，万一……」

　　见妈妈还要说下去，叶飞立马打住，严厉道：「妈！没有什么万一，您儿子的手段多着呢，这个世界能杀我的人，还没出生！」

　　见儿子态度强硬，苏婉晴不好再说什么。

　　毕竟儿子长大了，她这个当妈妈的也管不了。

　　黄昏已过，明月高悬，几个女人张罗了一桌饭菜，鲁克搬来一坛茅台酒拍开泥封。

　　顿时，浓郁的酒香弥漫整个院子。

　　此情此景，叶飞不禁吟诗一首：「人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，来来来家人们，今日不醉不归！」

　　哦！！！

　　顿时，众人的情绪更加高涨，或举杯对饮或热情高歌。

　　观音婢看到这副场景，心里越发觉得，自己的选择是正确的，加入到这个大家庭。

　　随即，她也放下矜持，和大家打成一片。

　　这一夜，由于大家都喝的酩酊大醉，所以绿竹居后半夜，异常的安静。

　　第二天一大早，叶飞也要开始干正事儿了。

　　他坐上观音婢的专属马车，来到一片大宅院。

　　叶飞掀开窗帘，就见大门上龙飞凤舞写着几个自，长孙府！

　　这时，李承干把头伸进来，低声道：「爹！娘！舅舅家到了」。

　　叶飞点点头，对观音婢邪笑道：「走，会会我的大舅哥！」

　　观音婢俏脸绯红，感觉这人真不要脸，但想起这几天发生的事，她又无法反驳，毕竟刚才她的儿子，还叫人家爹呢！

　　不过，下了马车后，叶飞立马正经起来，对观音婢客客气气，丝毫没有轻慢之意。

　　在家奴的指引下，很快，他便在一座巨大的庭院中，见到历史上大名鼎鼎，凌烟阁的榜首，长孙无忌。

　　可惜，这个一手扶持李世民坐上皇位的大能，最后却落得个吊死的下场，何其悲哀！

　　「哎呀呀！不知太傅大人光临寒舍，在下有失远迎，还请恕罪，还请恕罪！」

　　叶飞当然这是客套话，随即有样学样道：「长孙大人客气了，叶某不请自来，打扰到大人清休，还请原谅则个」。

　　顿时，一个老狐狸，一个小狐狸，客套个没完。

　　观音婢实在看不下去，适时道：「好了，以后都是一家人，不用拘泥这些形式，大家都坐下吧！」

　　观音婢虽然是嫁出去的人，但在长孙家的身份，比身为家主的长孙无忌还要高。

　　见她都发话了，众人随即停下寒暄，坐到一起。

　　叶飞盘腿而坐，不在废话，径直道：「长孙家族的近况，碧儿已经告诉我了，此次前来，专程以解长孙家族的燃眉之急」。

　　闻言，长孙无忌顿时心头一凛。

　　刚才叶飞竟唤自己的妹妹为碧儿，要知道妹妹可是王妃啊，这小子真不怕死？简直胆大包天。

　　思绪飞过，他下意识的看向自己的妹妹。

　　却见观音婢神色如常，丝毫没有察觉不对。

　　见状，长孙无忌心里似乎明白了什么，妹妹最终还是，走到了秦王的对立面。

　　既然如此，那他这个做哥哥的，自然也要鼎力相助。

　　随即，他话锋一变，改口道：「叶兄，长孙家族，现已到生死存亡之际，在秦王的纵容下，王家越来越肆无忌惮，不断蚕食长孙家的资产，如果不找到王家无法取代的产业，长孙家族，最多坚持不住一个月，就会被蚕食殆尽！」

　　叶飞剑眉倒竖，没想到，长孙家已经被逼迫这种境地了吗？

　　不过，对他来说，倒也不算什么难事。

　　于是，他掏出一个瓷瓶，打开后放于桌按，含笑道：「大哥先尝尝此物」。

　　闻言，长孙无忌好奇打量了一眼瓷瓶，不知叶飞葫芦里买的什么药。

　　但他没多想，拿起瓷瓶，轻轻到出一些粉末，用手里粘少许送入口中。

　　就在粉末激发他的味蕾时，他的眼里，顿时泛起一摸精光。

　　「这…这是，细盐？」他惊讶道。

　　「不…不对！」但很快他又推翻这个结论，再次品尝了一口。

　　这一次，他不像先前那样小心翼翼，而是直接猛吸一口，虽然齁得要死，但心里却乐开了花！

　　随即他兴奋道：「叶兄的意思是，能量产这种精盐？」

　　叶飞自信从容道：「管够！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　见叶飞如此自信，长孙无忌顿时兴奋起来。

　　如今这个时代，别说精盐了，就连吃起来咸中带苦的粗盐，也价格不菲。

　　一般人家，做菜都舍不得多放，因为实在吃不起，更多的，则是保持菜的原汁原味。

　　不过那味道，吃多了，实在难以下咽。

　　要是这种精盐能量产的话，那利润，简直入法想象！

　　别说高价高卖，就以粗盐的价格进行售卖，也能赚的盆满钵满。

　　但兴奋之于，他又想到另一个问题，叶飞不可能白白将此等好事，让给长孙家族，肯定有所图谋。

　　想到这，他试探道：「叶兄这是要？」

　　叶飞也不是拐弯抹角，摊开手掌，在长孙无忌面前晃了晃，便收了起来。

　　长孙无忌这个老狐狸，一瞧便知其意，这小子，竟想要五层？

　　其实，这个分成比例还算正常，但又牵扯出很多问题。

　　比如，任务责任的划分，谁来制造精盐，谁又来负责售卖。

　　思忖间，长孙无忌突然想到一个问题。

　　那就是，叶飞虽为世子太傅，但却没有制盐贩盐的资格。

　　如此一来岂不是，这小子仅凭一个方子，便想空手套白狼，还想分走五成？

　　他顿时眼神不善，看向叶飞。

　　却见叶飞淡然自若，丝毫不惧，含笑道：「兄长不要只看眼前利益，精盐一旦制出，不仅能在黄石城出售，还能通过丝绸之路，销往世界各地，你在想想其中利润」。

　　经他一提醒，长孙无忌浑身一震。

　　是啊，平时在黄石城几文钱的东西。

　　一旦成功运抵西域各国，利润瞬间翻好几倍。

　　更别说这种精盐，各国王公贵族，那还不抢破了头？

　　长孙无忌越想越激动，下意识便答应道：「行！此事就这么说定了！」

　　闻言，叶飞顿时松了口气，倏地从口袋里，掏出事先准备好的合约，一张一张，摆好在长孙无忌面前。

　　见状，长孙无忌顿时一愣。

　　叶飞呵呵笑道：「虽然咱们以后是一家人，但亲兄弟也要明算账，还是先定下规矩好，免得以后扯皮」。

　　长孙无忌点点头道：「这样也好」。

　　于是，二人分别将签下契约，终于敲定此事。

　　长舒一口气的长孙无忌，心中感叹，家族终于有救了。

　　忽然他又想起，叶飞还有没有其他赚钱的法子？

　　于是，他再次试探道：「兄弟还有其他挣钱的路子，让老哥喝口汤也行？」

　　闻言，叶飞缓缓拿起要见佩剑，当着众人的面，悍然拔出。

　　顿时，整个院落寒气逼人，隔着老远都能感受到，长剑的锋利。

　　长孙无忌心头一凛，此剑是何物所造，虽然这个时代已经有钢铁的概念。

　　但真正用于制造兵器。却少之又少，而且工艺复杂，很难见到一件极品刀剑。

　　长孙无忌也是一名炼气士，但修炼天赋一般，近五旬的他，在各种天才地宝的加持下，终于勉强突破到五品。

　　所谓实力不够，兵器来凑。

　　他对极品装备的需求，远远异于常人。

　　看着叶飞手里的长剑，他都差点动手去抢。

　　可想到以后和叶飞的关系，他还是忍住了，激动道：「此剑何物所造？」

　　叶飞微笑道：「钢！」

　　闻言，长孙无忌皱眉道：「钢我也知道，但锻造工艺极为复杂，即使兵器成型后，虽然很锋利，但坚韧度却差强人意！」

　　叶飞也没解释，径直将长剑，交到长孙无忌手中。

　　长孙无忌把玩一番后，蓦地朝前一劈。

　　顿时，一道碧色剑气划破虚空，将十步外的灯柱，劈为两瓣。

　　「好剑！」长孙无忌由衷的赞叹道。

　　紧接着他又道：「兄弟！这剑也能量产吗？」

　　「当然！」叶飞自信笑道。

　　「太好了，只要有了这些兵器，秦王的霸业可成，我华夏大地，再也不怕蛮夷的入侵了！」

　　叶飞眉头一皱，沉声道：「兄长，我看你以后，还是多为你外孙考虑吧！」

　　一旁的李承干，听到叶飞提起自己，顿时抬头挺胸，严肃起来。

　　长孙无忌也认真起来，肃然道：「贤弟的意思是？」

　　「如今，黄石城势力下的几个家族，秦王显然更倾向于王家，并且，在秦王的默许下，长孙家族，已经到了生死存亡之际」。

　　「很显然，长孙家族已被秦王抛弃，与其等着被王家蚕食，还不如化整为零，将所有产业，转移到世子名字」。

　　「如此一来，不仅方便以后行事，还能防止王家，继续对长孙家族下手」。

　　一边听着，长孙无忌一边点头，其实，这些问题他也想过，但一直狠不下心来。

　　现在有了叶飞的合作，一旦精盐上市售卖，王家势必眼红，从中作梗。

　　但打着世子的名义行事，即使王家知道其中猫腻，也无可奈何。

　　再怎么说，李承干也是秦王的长子，难道他们还敢明目张胆的，蚕食秦王世子的产业？

　　这时，一个跟长孙无忌极为相似的年轻人，快布走了进来，眉宇间。满是忧愁。

　　看到观音婢在此，连忙恭敬道：「草民见过王妃！」

　　见状，观音婢顿时没好气道：「臭小子！还给老娘来这套，欠揍是吧？」

　　长孙冲当然知道，现在姑姑，极其反感王妃这个头衔。

　　随即他话锋一转，打趣道：「姑姑今天怎么有空回来看侄儿？」

　　观音婢翻了个白眼，嫌弃道：「谁想看你这个臭小子！」

　　「哪是？」长孙冲狐疑道。

　　随即，长孙无忌将精盐和钢剑的事，又跟儿子讲述一遍。

　　顿时，长孙冲一扫先前的忧愁，喜出望外，激动道：「太好了，这下子，王家那些狗日的，我看他们，那什么跟我们斗！」

　　「嗯！」长孙无忌点头道：「以后就跟着你叶叔多学多问，为父老了，就不参与你们年轻人的事！」

　　「叶叔？额……」长孙冲尴尬的看向叶飞，这个年纪与他相仿的男人。

　　但既然父亲都这样说，自有其道理。

　　随即，他朝叶飞恭敬一拜，真诚道：「以后冲儿，全靠叔父多多提携！」

　　处理完这件事后，长孙无忌硬要拉着叶飞，留下来吃饭。

　　但考虑到还有另一件事，于是叶飞婉拒了。

　　听到叶飞要是房家，长孙无忌，顿时明白了叶飞的意图。

　　随即不在坚持，热情的将叶飞送到门外。

　　去房家的路上，在专属王妃的马车里，叶飞的咸猪手，一边握着观音婢的大奶揉搓，一边思考着。

　　这个时空的历史，跟他原来的世界不同。

　　观音婢的女儿李丽质，也就是长乐公主，并未嫁给自己的堂兄。

　　而是阴差阳错，嫁给了大唐第一绿帽王，房遗爱！

　　如此一来，那上次在房家，生下黑皮野种的女人，岂不就是李丽质！？

　　想到这，他在观音婢耳边问道：「老婆！你有多久没见咱女儿了？」

　　观音婢倒在叶飞怀里，任由叶飞在他丰腴的身上，上下其手。

　　思忖片刻她才道：「前几日才见过一次呢！」

　　闻言，叶飞不由好奇道：「那你见过你那宝贝外孙吗？」

　　观音婢惋惜道：「嗯！见是见过，可惜是个小丫头！」

　　「呵呵！」叶飞冷笑一声，就知道会这样。

　　他上次明明接生的是男孩，但观音婢见到的却是女孩。

　　也就是说，狸猫换太子这种事，不只有他才能想出来。

　　说着说着，房府到了。

　　李承干侍候完母亲下车，便带人前去敲门。

　　没一会，就见一个儒雅青年，冲忙前来相迎。

　　这个青年，叶飞当然认识，不是房遗爱还有谁？

　　当房遗爱准备向丈母娘请安时，却见丈母娘身边的男人，身体猛的僵住了。

　　他怎么会跟王妃在一起？

　　脑子里虽有千万个疑问，但他还是硬着头皮，恭敬跟观音婢请安：「小婿见过母亲！」

　　观音婢点点头道：「你爹呢？」

　　「父亲前段时间出门访友，至今未归」房遗爱如实回答道。

　　闻言，观音婢不禁皱眉，这老狐狸，肯定是料到她会找上门，故意躲起来了吧？

　　想到这，她下意识看到叶飞。

　　叶飞若有所思，正所谓，跑得了和尚跑不了庙，房家要是密不透风，他还真没办法。

　　但他手里攥着房遗爱的把柄，还能让你们置身事外？

　　于是，他微笑着冲房遗爱打招呼：「嘿！房公子，咱们又见面了」。

　　房遗爱浑身一震，虽然叶飞面带微笑，可他怎么看怎么□人。

　　但在丈母娘面前，他还是礼貌道：「是啊！叶神医好久不见」。

　　见此一幕，观音婢好奇道：「你们先前认识？」

　　叶飞率先道：「当然了，因为房公子的宝贝儿子，可是出自我手！」

　　「啊！？」观音婢顿时一愣，叶飞这话啥意思？女儿不是给房家生了个丫头吗？为什么叶飞却说是儿子？

　　此际，听到叶飞提及此事，房遗爱面如死灰，整个人都不好了。

　　其实，妻子给他生了个黑皮野种，父母早就知道了。

　　刚开始时，父亲大发雷霆，还要砍了他这个逆子。

　　虽然父亲在黄石城德高望重，但在家里却是耙耳朵，在母亲的淫威下，不得不接受现实。

　　从那以后，家里的事，父亲便很少过问，一有空，便邀请好友出门垂钓，一走就是好几天。

　　虽然解决了父亲，从此可以让黑爹在家中，随意奸淫妻子和母亲。

　　但他还是怕，怕外人知道此事，房家将被千夫所指，遭世人耻笑。

　　尤其是，他的妻子，可是秦王的宝贝女儿。

　　要是秦王和王妃知道了，那后果，他光想想就头皮发麻。

　　现在，眼看叶飞就要当着王妃的面拆穿他。

　　他连忙打断道：「母妃，叶大夫，外面天气热，咱们还是先进屋吧，里面凉快些」。

　　得知房玄龄不在家，观音婢显然心不在焉。

　　还想早点回去，找特姆好好开心一下。

　　听到女婿邀请，她本想婉拒。

　　但叶飞抢先道：「也好，外面确实挺热的，王妃，我们还是先进去吧！」

　　观音婢见叶飞冲她使眼色，虽然不明其意，但也没反对，跟着进入府中。

　　虽然房家，也是黄石城有名有姓的大族，但家里的仆人着实少的可怜，只有几个老妈子和丫鬟。

　　等他们来到客厅，一个脸型圆润，身材丰满的中年妇人，抱着一个襁褓中的婴儿，冲冲而来。

　　见到观音婢，她努力整理好措辞，才上前热情道：「不知王妃前来，贱妾有失远迎，还请恕罪！」

　　走着走着，她时不时夹

　　紧双腿，防止里面的东

　　西流出。

　　看到妇人怀里的婴儿，观音婢顿时母性泛滥，丝毫没注意到妇人的异状。

　　温柔从妇人手里接过婴儿，不愧是她的亲外孙，越来越顺眼，由衷道：「这丫头，将来一定是个大美人！」

　　叶飞看了一眼孩子，皮笑肉不笑看向房遗爱，欲言又止。

　　房遗爱只觉浑身冰冷，恨不得马上让母亲，把这孩子弄走。

　　但现在孩子在王妃怀里，他又不好抢夺，于是只好硬着头皮，默不作声。

　　但叶飞显然不会放过他，附和道：「孩子都如此灵动可爱，想必其母亲也是绝世佳人！」

　　闻言，观音婢这才想起，自己都进来这么久了，质儿为何还不出来请安？

　　于是，她询问道：「房俊，我家质儿呢？」

　　房遗爱顿时头皮发麻，不知如何应答。

　　因为此刻，他的妻子正和黑爹交配呢。

　　黑爹的龟头太大了，尽管妻子才生育不久，但每一次黑爹插入子宫，妻子的子宫就会牢牢夹住，短时间内，根本拔不出来。

　　王妃来的太突然了，现在妻子正和黑爹连在一起，怎么可能出来见人？

　　「质儿她…她…」房遗爱结结巴巴，不知如何作答。

　　卢梦玲见儿子要坏事，连忙插嘴道：「质儿照顾孩子累了，现在正休息呢！」

　　观音婢微微皱眉，刚才见房遗爱犹豫不决的模样，还以为女儿出什么事了。

　　见亲家母这样说，她还是不免担心。

　　为了女儿的安危，不见到女儿不放心，于是便说道：「嗯！本宫许久不见质儿，甚是想念，我们还是先去等等吧，等她醒了，咱娘俩好说说话！」

　　这下子，轮到卢梦玲头疼了。

　　她的儿媳，现在正和黑奴奸夫交配呢。

　　这要是被王妃看见，那还得了！

　　但王妃心意已定，她又不敢违背王妃的意愿，那该怎么办？

　　无奈之下，她不由怒瞪了儿子一眼。

　　此刻，房遗爱冷汗直流，难道今天，他是绿帽奴的事，就要曝光了吗？

　　就在他无可奈何之际，他忽然想到什么，下意识看向叶飞。

　　只见叶飞躲到一边，，满脸阴笑，事不关己高高挂起。

　　见此一幕，房遗爱真后悔，当初没找个人，杀人灭口！

　　不过，此时此刻，好像只有叶飞能救他了。

　　于是，他无奈向叶飞，投去求助的目光。

　　但叶飞却视而不见，丝毫没有想帮忙的意思。

　　房遗爱心里，顿时一万头草尼玛奔腾而过。

　　如此一来，他只能硬着头皮领着王妃，朝妻子的闺房走去。

　　他现在只能祈祷，妻子和黑爹，在王妃到达之前提前结束。

　　不然明日房家，就有可能从黄石城消失！

　　房遗爱母子，慢吞吞的走在前面，跟观音婢有一句没一句聊着，能拖延一会是一会。

　　叶飞趁他们不注意，凑到观音婢耳边，低声道：「这个房家，可没你想象那么简单，等会要是发现什么，切莫过于声张，点到为止！」

　　观音婢听的一头雾水，不过，既然叶飞这样说，自然有他的道理。

　　虽然房遗爱母子，一直在拖延时间。

　　但房家就那么大，没一会，还是来到李丽质闺房外。

　　刚一进院子，众人顿时听到，一个女子的浪叫声。

　　「啊…黑爹的鸡巴好大！嗯…嗯…涨死人家了，黑爹爹的精液好多，人家的子宫都要装不下了，快爆了！」

　　众人闻言，全都呆愣当场。

　　房遗爱母子，犹如五雷轰顶，整个人都不好了。

　　房家的秘密，还是藏不下去了。

　　卢梦玲心里一横，拉着儿子连忙给观音婢跪下。

　　「王妃恕罪！」

　　观音婢黛眉紧皱，终于明白叶飞刚才的意思。

　　原来宝贝女婿，也是个绿帽王八，自己的女儿，正享受大黑屌的「按摩」呢。

　　不过现在，她不能毫无表示，过早暴露，自己也是媚黑婊的事。

　　不然，以后怎么跟房家谈判，让房家坚定立场，支持承干。

　　思绪飞过，她神色一冷，怒喝道：「房俊，这到底是怎么回事！？」

　　她这一声怒吼，就连屋内都听见了。

　　李丽质娇躯一颤，脸色倏地煞白。

　　趴在她身上的黑奴，下意识停下抽送，狐疑道：「怎么了？」

　　李丽质艰难咽了一口唾沫，惶恐道：「母…母妃…来了！」

　　「啊！？」黑奴顿时头皮发麻。

　　完了，这下死定了，自己虽然在房家作威作福。

　　可一旦秦王知道，自己的女儿，竟被低贱的黑奴奸淫了，那还不暴跳如雷，将他五马分尸，剁成肉泥喂狗？

　　他的脑子里，不由浮现几副恐怖的画面，吓的他亡魂皆冒。

　　原本坚硬如铁的大黑屌，瞬间瘫软下来，滑出李丽质的子宫。

　　看着地上顾惶恐不安的母子，观音婢突然有些不忍。

　　同位媚黑婊，她当然知道，黑奴的大鸡巴能让女人多爽。

　　但孰轻孰重她还是知道，现在最重要的是，借此机会使房家就范，让干儿在王府的地位，更加牢固。

　　如此一来，才有跟王家抗衡的资本。

　　于是，故作愤怒，再次呵斥道：「李丽质！还不给我滚出来！」

　　随着话音落下，很快房门便打开，李丽质衣衫不整，跌跌撞撞跑了出来，噗通一声，跪倒在母亲面前。

　　就在她跑出房门后，还能看见有乳白色液体，顺着她的大腿，不断滴在地上。

　　她这一跪更不得了了，子宫里黑奴的精液，顿时像不要钱似的往外喷，弄的一地都是。

　　顿时，众人当场傻眼，这也太他妈淫靡了。

　　一瞬间，李丽质竟在恐惧高潮了，淫水夹带着黑奴的精液喷涌而出，直接在双腿间，形成一片水洼！

　　李丽质只觉脑子一片空白，顿时无力的向后倒去。

　　观音婢离得近，眼疾手快，倏地将女儿搂在怀里。

　　李丽质并未完全失去意识，躺在母亲怀里，边哭边羞愧道：「母妃，女儿给您丢脸了，女儿是个不知廉耻的淫妇，仗着身份在婆家胡作非为，下贱的更黑奴上床，还生下一个野种，女儿该死啊！」

　　「不！」这时，房遗爱终于男人了一回，哭着辩解道：「母妃！不要听质儿胡说，要怪就怪我，是我有绿帽癖，才怂恿质儿跟黑奴上床，是我想养野种，所以才让质儿，生下黑奴的野种！」

　　看着原本幸福的一家，因为自己到来，弄的鸡飞狗跳。

　　观音婢实在有些不忍，很想对女儿，傻丫头，没关系，其实娘也是媚黑婊。

　　却见叶飞恶狠狠的瞪着自己，她最终还是强忍着，语气倒是没有刚才那么强硬，训斥道：「你看看你现在的样子，要是传了出去，不仅丢的是皇家的脸，而你以后，还怎么见人？」

　　见母妃态度缓和，李丽质试着撒娇道：「那母妃装作啥也不知便是」。

　　观音婢顿时厉声道：「想什么呢！难道以后，你还想跟低贱的黑奴，行那龌龊之事？」

　　李丽质俏脸绯红，犹豫半晌，终于吐出几个字：「人家丈夫愿意！」

　　观音婢顿时气笑了，厉声道：「老娘怎么生了你这么个娼妇！简直……」

　　见母亲喋喋不休，李丽质随即撒娇道：「娘亲！有话咱慢慢说，别气坏了身子。」

　　其实，观音婢也只是装装样子，见女儿开始撒娇，于是她借坡下驴，担忧道：「哎！摊上这么个事儿，你让为娘怎么办呀！」

　　见母亲终于松口，李丽质趁热打铁，提议道：「娘亲！外面热，咱们还是进屋再说吧！」

　　「哎！」观音婢叹气一声，故作无奈，任由女儿牵着她，走向屋内。

　　「咳咳！」

　　可就在这时，一直在旁看戏的叶飞，终于适时出声，表示自己还在呢。

　　一时间，众人才意识到，这里还有一个外人！

　　李丽质一眼就认出他，不正是给她接生野种的大夫吗？

　　「叶大夫，你怎么在这？」

　　看到叶飞，李丽质顿时以为，是这个奸人出尔反尔，收钱不办事，向母亲告发了他们的秘密。

　　见女儿语气不善，观音婢立马呵斥道：「质儿，叶先生是你王兄的老师，不得无礼！」

　　「哦！」李丽质连忙收起仇视的目光，一边领着母亲进屋，一边狐疑道：「娘亲！您今天怎么有空和王兄来看我？」

　　观音婢和女儿挽着手，无奈道：「还不是王家，仗着狐狸精撑腰，越来越咄咄逼人，你娘舅家的产业，都快被他们蚕食殆尽，就连你王兄在王府的地位，也岌岌可危。」

　　李丽质终于明白，母亲为何来此。

　　于是她径直道：「娘亲这次前来，是想房家支持舅舅，一同抵抗王家的侵略？」

　　「不！不是你舅舅，而是你大哥」观音婢纠正道，随即，将叶飞的方案称述了一般。

　　李丽质这才明白事情的原委，看叶飞的眼神，也变得和善起来。

　　谈论间，众人进到房间，印入眼帘的杂乱的房屋，以及满地的衣物，到处都是淫乱的痕迹。

　　这时，躲在角落惶恐不安的黑奴，也被众人发现。

　　李丽质见状，反正娘亲已经消气，不如乘此机会，让娘亲认识她的黑相公。

　　于是，这个淫妇真的拉着黑奴，来到母亲面前，介绍道：「娘！他叫乌穆，您外孙真正的爹！」

　　观音婢黛眉微皱，仔细打量这个黑奴。

　　黑的发亮，长得又丑，不过身材还行。

　　虽然不及特姆，但从亵裤的轮宽可以看出，本钱应该不小，难怪女儿会，心甘情愿生下他的野种。

　　「相公别怕，快叫娘亲！」李丽质拉着黑奴的手，温柔的指点道。

　　在李丽质鼓励下，乌穆终于鼓起勇气，叫了一声：「娘！」

　　闻言，观音婢别提有多难受，一个黑奴竟然叫她娘？

　　这事儿要是传了出去，恐怕要流芳百世！

　　但又想到，不出意外的话，自己很快也要怀上黑奴的野种，现在反倒让她提前适应了。

　　不过她没有答应，而是问道：「孩子吶？」

　　卢梦玲当然明白她的意思，当即道：「我现在就去抱来！」

　　等她走后，观音婢才向房遗爱说道：「俊儿！你们家的事，为娘本不想管，但现在你大哥急需房家的支持，我希望房家慎重考虑，不然！为娘也很难办呢！」

　　房遗爱再傻也明白，丈母娘这是明着要挟，手里攥着他的把柄，不怕房家不就范。

　　「孩儿明白，等爹回来，我会想办法说服他的」房遗爱郑重道。

　　「嗯！」见房遗爱答应下来，观音婢悬着的心，终于放了下来。

　　这时，卢梦玲抱着一个襁褓走了进来，并且还递到观音婢面前，给她看。

　　只见襁褓里的婴儿，皮肤黝黑，天生一头卷毛和宽厚的嘴唇。

　　丑死了，天吶！将来我的孩子也会这样吗？

　　自从见到这个孩子，观音婢顿时打起退堂鼓。

　　可又想到，那是儿子的愿望，并且，黑奴的大鸡巴操的她好爽，自己真的舍得那种神仙日子吗？

　　见母亲看了孩子后一脸阴沉，李丽质知道，像母亲这样养尊处优，身份尊贵的女人，一时很难接受，自己有个黑皮外孙的事实。

　　于是她接过孩子，当着众人的面，掀开衣裳，露出白花花的乳肉，当着众人的面，喂起了奶！

　　「娘亲，虽然这孩子，是女儿跟黑奴所生！」

　　「但再怎么说他也是您的外孙，您这个做外婆的，即使不爱，也不能嫌弃不是！」

　　听到女儿，说出此等大逆不道的言论。

　　换做以前，观音婢早和女儿断绝了母女关系，并将其赶出黄石城，自生自灭。

　　但现在，一想到不久的将来，自己也会生出这样的小黑皮，随即也就释然。

　　于是她凑到女儿身边，看着小黑皮叼着女儿的乳头，津津有味不断吮吸。

　　她伸出纤细的手指，轻轻在小黑皮脸上戳了戳，打趣道：「小家伙，长得还挺别致！」

　　李丽质也有自知之明，知道儿子长的不咋地，但她有意无意，分开襁褓一角。

　　观音婢顿时瞪大双眼，只见一岁不到的孩子，下面那活儿，竟快赶上成年人的食指长！

　　要知道，这孩子才一岁不到，要是等他长大后，那将是何其壮观？

　　再见女儿邪魅的神色，观音婢忽然意识到，自己的女儿，已经淫荡到无法描述，竟然现在就开始打儿子的注意。

　　「死丫头，你才嫁出去几年呢？咋变得这么骚呢？」观音婢没好气道。

　　见母亲没有过激反应，李丽质更加大胆，妩媚道：「娘亲，其实人家没嫁人之前就这么骚，只是没让您知道罢了」。

　　「哎！」观音婢长叹一声，都不知道该说什么好了。

　　不过，事已至此，再说什么也没有。

　　现在最重要的是，让房家坚定立场，成为干儿最坚实的后盾。

　　如此一来，反倒好办了。

　　只要抓住房家这个秘密，房家就别想置身事外。

　　接下来，场面比较和谐，即使房玄龄不在。

　　但他是个妻管严，现在的房家，基本都是卢梦玲说了算。

　　在李丽质的协助下，观音婢和亲家母，很快便达成共识，李承干在秦王府的地位，将更加牢固。

　　只要李承干母子，在秦王府站得住脚。

　　那么，叶飞将来的事业便一片坦途，始终可以打着秦王世子的名号办事，黄石城势力范围内，谁敢造次？

　　不过，这是叶飞最好的愿景，但他知道，世事难料。

　　看到李承干的实力越来越强，王家不可能无动于衷，任由其发展，肯定会想办从中作梗。

　　直到傍晚，才看到房玄龄的人影。

　　看到观音婢，抱着儿媳给房家生的黑皮野种，他不由长叹一声。

　　虽然他满腹经纶，才华横溢，社会威望极高。

　　但谁会想到，在外面威风凛凛的人物，回到家顿时就蔫了，被妻子压的死死的。

　　自从发现，妻子和儿子儿媳之间的淫戏后，他便料到会有这么一天，房家将被人节制，陷入无尽的纷争中。

　　跟对了人还好，一旦失败，房家将成为众矢之的，永远别想翻身。

　　并且，他是妻管严，以及儿子是绿帽奴的事，也将公之于众。

　　想到那一幕，房玄龄顿时后背发凉。

　　如今之计，只有尽可能帮助李承干打压王家，让他在秦王府的地位，无人能撼动，甚至，坐上那个位置。

　　如此以来，房家才能真正看到希望。

　　想到这些，房玄龄心有有所决定，然后打起精神，好好款待观音婢这个亲家母。

　　观音婢抱着小黑皮，从刚开始的厌恶，在到慢慢接受。

　　世间万物，小时候都是那么可爱，那么讨喜。

　　观音婢抱着黑皮外孙，轻轻摇晃逗弄小孩，一边用手，轻轻戳动孩子黑黝黝，但胖嘟嘟的小脸蛋儿，乐的孩子咯咯大笑。

　　李承干趁大家不注意，不由凑到母亲身边，兴奋的低声道：「娘！喜不喜欢小妹生的黑奴野种？」

　　观音婢怒瞪了儿子一眼，没好气道：「什么野种不野种，不管怎么说，他也是你的侄儿，不许看不起他！」

　　闻言，李承干更激动了，撒娇道：「娘亲！要不您也生一个呗，孩儿好想看您给黑皮弟弟喂奶的样子！」

　　观音婢吓了一跳，儿子竟敢在房家，说出此等大逆不道的言论。

　　这要是让房家人听见，那还了得？

　　不仅拉拢房家会失败，甚至还有可能被房家反将一军，从此是受房家的节制。

　　思绪闪过，观音婢快速打量四周，见房家人都去准备晚餐了，不由松了口气，低声训斥道：「小王八蛋，说什么呢，这可是房家！你不怕他们听见？」

　　李承干立马缩了缩脖子，下意识看了眼四周。

　　只见，除了叶飞冲他们坏笑外，房家人都各自忙活去了。

　　于是他再次状着胆子，猥琐道：「娘！孩儿想看您，给黑爹舔大鸡巴！」

　　「你……」一时间，观音婢都不知该如何形容，现在的儿子。

　　李承干自从跟了叶飞后，似乎也学到了叶飞那没脸没皮，胆大又猥琐的品行。

　　我的乖乖儿去哪了？叶飞你还我！

　　观音婢忍不住在心里，将叶飞问候了几百遍。

　　叶飞似乎意识到观音婢对他有意见，不仅没有愧疚之意，竟还从容的跟她对视，一脸怪笑。

　　观音婢现在，对这家伙一点脾气都没有，她甚至都知道，现在自己为儿子忙前忙后，到头来都得便宜叶飞。

　　但为了儿子将来有个好前程，以及长孙家族的延续，她又不得不如此。

　　时间过的很快，当夜幕降临，众人和睦的坐在一起，暂时忘却了烦恼，举杯对饮。

　　直到临近深夜，叶飞才带着观音婢母子，心满意足的离开房家。

　　一进马车，叶飞顿时醉意全消，刚才都是醉的。

　　而李承干是真醉了，趴在母亲怀里呼呼大睡。

　　对于叶飞的反常举动，观音婢已经见怪不怪了，问道：「现在房家已经站到我们这边，然后呢？」

　　叶飞掀开窗帘，任由清凉的夜风抚过脸庞，享受这种惬意的感觉。

　　思忖片刻，他才沉声道：「还不够！据我所知，王家还有不少武将支持，比如那侯君集，此人早些年便是七品炼气士，这些年，虽未听到突破的消失，但也是一个极为难缠的对手！」

　　听到这，观音婢似乎明白叶飞的意思，询问道：「你是说，我们还差一个武将的支持？」

　　「错！不是一个，而是秦王所有武将的支持！」叶飞突然凛然道。

　　观音婢吓了一跳，这怎么可能，秦王府有名有姓的武将那么多，全都是实力高强，性格孤傲之辈，即使是秦王，平时都不一使唤的动。

　　而叶飞，竟然还想全都拉拢，他怕不是得了失心疯！？

　　见观音婢一脸不信的模样，叶飞也没解释，以后她自会明了。

　　夜深了，街上没什么行人，畅通无阻，马车很快便到了绿竹居门口。

　　李承干本还想留下来过夜，趁早让小春儿怀上。

　　但叶飞却没让他如愿，因为这几天晚上，李承干几乎都待在绿竹居。

　　叶飞现在，还不想绿竹居成为众矢之的，为防口舌，只让李承干带走了小春儿。

　　等他领着观音婢进门后，在他看不到的地方，一个黑衣人，正要隐没于黑暗中。

　　可突然，一只强而有力的大手，蓦地掐住他的脖子。

　　黑衣人瞪大眼睛，还想拚命挣扎。

　　然而，自己太渺小了，在这个人面前，他宛如蝼蚁一般，很快便没了气息。

　　「哼！」李靖只是冷漠的瞥了一眼地上的尸体，随即不在管它。

　　这时，黑暗中走出一男一女。

　　额…不对，女的根本没动，而是被身后的黑奴，像给小孩把尿一样端着。

　　一根异常粗壮的大黑屌，深深陷入她身体，每走动一步都能看到，她的小腹不断隆起。

　　红拂女一边享受黑奴的奸淫，一边坏笑道：「老爷这是想让王家，尽快和叶飞开战？」

　　李靖并未回答，而是从黑奴手里接过妻子。

　　然后抱着妻子，在黑暗的巷子中，任由黑奴在妻子身后，凶猛的撞击妻子的大白□！

　　一时间，月黑风高，深邃幽暗的巷子，传入各种不可描述的声音。

　　正好这时，一个打更人路过，顿时吓了一跳，还以为见鬼了，拔腿就跑。

　　而王家，根本等不到探子的回报。

　　直到第二天早上，巷子里的尸体才被人发现。

　　不过此人身着黑衣，显然不是什么好人。

　　官府带人查看一番后，未发现什么线索，索性也就懒得管，直接拖到乱葬岗掩埋。

　　就此，叶飞和王家的争斗，即将拉开序幕。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　黄石城，王家。

　　密室中，几个锦衣玉服的男女聚在一起，不断商议着什么。

　　为首的中年男子，双鬓半白，气势凌厉。

　　「你的意思是说，是叶飞杀了我们的人？」王雄寒声道。

　　旁边，一名相貌英俊的年轻男子，肯定的说道：「据我所知，昨天叶飞就跟着李承干去了长孙家，随后又去了房家，显然是想联合起来，跟我们抗衡！」

　　不过这时，旁边一名长相甜美，身材娥罗多姿，气质温文尔雅的美妇，狐疑道：「虽然他们的行为，确实像是联合起来了，但这个人是不是他们杀的，还有未可知！」

　　旁边的年轻人，顿时不解道：「姑姑的意思是？」

　　话音刚落，另一个年轻人冷笑道：「你是不是傻！像叶飞那种聪明人，会傻到在自己家门口杀人？」

　　「这……」被嘲笑的年轻人仔细思忖，好像是那么么回事儿。

　　这时，出言嘲讽的年轻人又道：「我看，是有人巴不得我们，尽快跟长孙家开战，他们好渔翁得利！」

　　此言一口，在场的人，忽然也有了这种感觉。

　　被嘲讽的年轻人不服，争执道：「不管怎么说，叶飞肯定投靠了长孙家，那就是我们的敌人，一并在我们的铲除范围内！」

　　王雄见气氛不对，马上就要吵起来，立马打断道：「好了！是非曲直，我自有评判，你们先下去吧，我有跟雨蝶商议。

　　众人见家主都发话了，自然不敢违抗，只好怒瞪对方几眼，随后负气而去。

　　等密室安静下来，王雄才对着王雨蝶严肃道：「蝶儿！你确定秦王，完全摒弃长孙家族了吗？」

　　王雨蝶点点头，肯定道：「那是自然，是他亲口跟我承诺，只要我们绊倒长孙家族，我就能坐上秦王妃的宝座，而且佑儿，也会成为秦王府的第一继承人」。

　　得到妹妹肯定的答复，王雄眼睛逐渐阴冷起来，既然如此，那么长孙家族就死吧！

　　还有那什么叶飞，只不过有点小聪明罢了。

　　在王家这辆大车面前，只有被碾死的份！

　　此刻，叶飞正和李承干在茶楼上喝茶。

　　为了家族尽快恢复实力，迎接王家狂风暴雨般的打压，长孙家族爆发出了前所未有的执行力。

　　短短几天时间，精盐便已制造出来。

　　看着不远处火爆的盐铺，叶飞意识到，这个时代，没有人能阻止他的脚步。

　　除非，这个人跟他一样，是个穿越者，而且还有系统加持。

　　但他相信，系统这种东西，又不是大白菜，谁都可以拥有。

　　那么，他就要多多考虑，以后的发展。

　　首先，除了赚钱之外，用于壮大自己的实力，以及兑换系统积分抽取奖励。

　　现在，长孙家族步向正规，精盐完全供不应求。

　　而他不花一分钱，就能拿走五成的利润，简直赚翻了。

　　还好事先，他跟长孙家族签定了协议，不然，他都怕长孙家族翻脸不认人。

　　但尽管如此，长孙家族都还有三成的利润，依旧赚的盆满钵满。

　　李承干看到盐铺生意火爆，不由激动的说：「老师！您真乃大才！这下，我看王家拿什么跟我们斗！？」

　　「呵呵！」叶飞不以为意，而是淡然道：「现在只是让长孙家族恢复实力罢了，并未伤及王家的底蕴，要想打压王家，我们还有很长的路要走呢！」

　　「那老师的意思是？」李承干好奇道。

　　叶飞并未回答，而是卖了个关子，随后便带着李承干来带城外，身后还跟着几个膀大腰圆的保镖。

　　不一会儿，他们来到一个矿场。

　　这个矿场。原本属于长孙家族。

　　但现在，已经改换门庭，名义上属于李承干。

　　所以，现在李承干来这里视察，实属正常。

　　但这个矿场，远没有没有表面上那么简单。

　　外面工人门敲的叮当响，但走到最里面，却有重重护卫把守。

　　没有特制的令牌和口令，谁也进不去。

　　当然，叶飞不在其中。

　　守卫一看是叶飞，立马恭敬的把门打开。

　　等他们一进去，李承干顿时就傻眼了。

　　只见里面，各式各样的武器装备琳琅满目，数不胜数！

　　而且还有十几名铁匠日夜赶工，源源不断的生产出精良的装备。

　　看到这一幕，李承干吓了一跳，老师生产这么多装备，这是要造反？

　　「老师！您这是？」李承干诧异道。

　　见李承干慌张的模样，叶飞顿时明白，李承干误会了，于是解释道：「秦王之所能在西北这边荒芜之处站稳脚跟，全靠他手下那群武将撑着。」

　　「要想以后彻底掌控秦王府，你这个秦王世子，必须得到那些武将的支持！」

　　「而且不仅是支持那么简单，还要让他们对你心悦诚服！」

　　「所以，我们现在就要提前准备，组建一只咱们自己的部队，用于打击那些不服从我们的敌国，先将西域各国收拾一遍，让他们彻底臣服与我们。」

　　「这样一来，我们不仅能获得秦王府那些武将的认可，还能提高我们在大唐帝国的威望，为将来我们入主中原，打好坚实的基础！」

　　这时，李承干自以为是的认为，老师做的这些，全都是为了他。

　　他顿时一阵感动，作势就要跪下谢恩！

　　叶飞眼疾手快，连忙制止他，并示意周围都是人。

　　现在这个矿场，名义上可是属于李承干。

　　虽然叶飞是李承干的老师，但让人看见他给叶飞磕头，要是被人传了出去，肯定被有心人发现其中端倪。

　　随着他们不断深入，护卫也越来越严格，直到他们经过一道铁门，终于来到叶飞此行的目的地。

　　见到叶飞出现，张央连忙迎了上来，恭敬道：「见过主公！」

　　「嗯！」叶飞微微颔首，询问道：「武器装备改造的怎么样了？」

　　闻言，张央顿时崇敬道：「家主放心，阿卡四十七的改进已经完成，有效射程超过了两百米，散布误差也比之前下降了一半，五十米内，基本做到指哪打哪！」

　　得到这个结果，叶飞还是很满足。

　　如此一来，将来他的部队，额…不对，名义上是李承干的部队，就能收服西域一群小弟，给他传输源源不断的财富。

　　李承干跟着叶飞转了一圈，对叶飞的崇拜，已经到达极点，即使是身为秦王的父亲，他也未如此尊崇过。

　　现在他始终相信，只要忠心耿耿跟着老师，将来老师，肯定会帮他，坐上那个位置。

　　视察完后，看到新的秘密基地稳步发展起来，叶飞心里踏实很多。

　　接下来，他开始处理自己的私事。

　　早在妈妈怀上黑爹的野种后，他便向妈妈承诺过，不等妈妈生下孩子，他就会为妈妈和黑爹办一场盛大的婚礼。

　　虽然绿竹居很安全，而且后山还有很大一片空地，可以建造很多房子，可以让野种弟弟们无忧无虑的长大，但他也清楚世事难料这个道理。

　　绿竹居位于黄石城内，又紧临秦王府。

　　现在自己还太弱，炼气等级只有三层，就算开启战争光环，也只能勉强达到四层，根本没法和秦王府那些变态武将相比。

　　一旦发生什么，连他都无法预料的紧急变故，根本来不及反应，肯定会被一锅端。

　　于是，他派人出城寻找，终于在距离黄石城八九公里外，找到一片形状独特的山峦。

　　这片山峰地势陡峭，极其难攀爬，恐怕从古至今，也没几个人上去过。

　　但一旦爬上去，顶上竟是一片平地，就算在上面修建一座城池，也足足有余。

　　这简直就是叶飞，梦想中的世外桃源。

　　而且，对别人来说极难攀爬的山路，对他来说，确实天然的保护屏障。

　　到时，只要他在上面修建一座城堡，他就可以给妈妈和黑爹，置办一场盛大的婚礼。

　　叶飞越想越兴奋，脑子里不断幻想着，当那一天，自己当着众多亲朋好友的面，亲手将妈妈嫁给黑爹，并且还跪下给黑爹磕头，那将是何等刺激的一幕！？

　　为了这一天的到来，叶飞说干就干。

　　俗话说得好，有钱能使能鬼推磨。

　　在李承干的帮助下，甚至将当初修建黄石城的工匠都招来了。

　　在叶飞的指导下，蜿蜒曲折的山路不在是问题，城堡很快便开始开工。

　　不过，这座城堡对外的名义，始终是李承干这个秦王世子。

　　做完了这些，叶飞这几天，基本在家里躺着收钱。

　　他惬意的躺在摇椅上，怀着黑爹野种的妈妈，安静的依偎在他怀里。

　　他轻轻抚摸妈妈的孕肚，柔声道：「妈！还记得我给您的承诺吗？」

　　苏婉晴见儿子突然提及，一时间，不明白儿子的意思。

　　见状，叶飞嘿嘿笑道：「妈！难道您不想，嫁给您的黑老公了吗？」

　　闻言，苏婉晴顿时露出兴奋之色。

　　但似乎又想到什么，突然变得委屈巴巴，没好气道：「谁想嫁给他了，花心大萝卜！」

　　「哈哈哈哈！」

　　叶飞顿时哈哈大笑，只要是个女人，就摆脱不了吃醋的习性。

　　前段时间，在李承干那小子不懈努力下，小春儿终于怀上了他的孩子。

　　从那以后，李承干那小子，便天天缠着母亲，伺候母亲跟黑奴交配，让母亲趁早怀上黑奴的野种。

　　在加上观音婢这个女人，自从想开后，彻底激发心底无尽的欲望，天天都想要男人的大鸡巴。

　　此时，对面的房间里，李承干躺在大床上，观音婢骑在自己儿子头上，将骚气十足的淫屄对准儿子英俊的脸庞，一根又粗又长的大黑屌，不断在她骚屄里抽插。

　　大黑屌每一次抽插，都会带出一片淫水，准确无误的滴在李承干脸上。

　　李承干不仅没有感觉不适，反而极度兴奋张开嘴，将这些污秽，尽数迎接口中。

　　观音婢被黑奴的大黑屌，操的神魂颠倒，毫无廉耻的浪叫道：「哦…哦…黑相公的鸡巴好大！操死我了！」

　　「黑老公！哦…哦…快把您的精液给我！啊…奴家想…想怀上您的…孩子！」

　　观音婢疯狂浪叫，躺在身下的李承干，顿时头皮发麻，萎靡的小兄弟一阵抽搐，但什么也射不出来。

　　旁边的小春儿看到这一幕，似乎已经见怪不怪。

　　自从他怀上李承干的孩子后，李承干便在也没碰过她。

　　不仅如此，李承干还把怀上孩子的她，推向黑奴的床，让她和自己的母亲，一同伺候黑爹上床。

　　这时，小春儿双腿张开，半躺在床，被李承干剃完毛，光溜溜的蝴蝶屄，正源源不断冒着乳白色液体。

　　李承干这小子，绿帽情节已经深入骨髓。

　　不仅将自己的母亲，主动送给黑奴交配。

　　而且，还将怀上自己孩子的女人，也一同送给了黑奴，简直下贱到无法形容！

　　凉亭内，叶飞母子听着观音婢，发自灵魂的吶喊。

　　「妈！要不，您也进去一起吧？」叶飞猥琐的笑道。

　　「我…我才不去」被人抢了男人，苏婉晴正在起头上呢，虽然骚屄被儿子撩的一阵瘙痒，但依旧还在嘴硬。

　　「哎！」叶飞只能无奈的叹气。

　　看来，还是要跟李承干谈谈，不能总是这么霸占自己的黑爹。

　　就在叶飞跟妈妈商量着，等城堡建好就给妈妈举办婚礼之际，姜云不好意思的走了过来。

　　叶飞见他一脸忐忑的模样，不禁笑道：「你小子，最近几天晚上，总是带着金姨悄悄出门，去哪了？」

　　姜云尬尴的挠了挠头，难为情道：「大哥！您不是让我，自己出去找一个吗？」

　　「正好前几日，我在盐场那边，认识一名挺不错的小伙儿。」

　　「这几天，我已经让母亲跟他接触过几次，感觉好不错！所以…」

　　叶飞明白姜云的意思，这是想带人进门，找他请示来了。

　　于是他直白的问道：「上床了吗？」

　　「嗯！」姜云羞愧的点头道。

　　「鸡巴大不大？」叶飞更加直白道。

　　姜云明显愣了一下，没想到叶飞，竟然问的如此详细。

　　但他是家主，想让黑爹进门，必须经过他的同意才行。

　　思绪飞过，姜云回忆片刻，才比划道：「大概二十多公分吧！」

　　「嗯！」叶飞点了点头。

　　二十公分，这个尺寸，即使在黑人中，也算是天赋异禀。

　　不是谁都能跟特姆比，跟他妈驴屌似的

　　那家伙，经过昆仑教的强化改造，身体各方面都要异于常人。

　　既然姜云选好了人，他这个家主，有必要给家人把把关，看看这个黑奴，有没有资格进这个家门。

　　「行！你先带我去看看，这人的人品各方面怎么样！」叶飞终于松口道。

　　见叶飞都如此说了，姜云不在纠结，于是带着母亲，领着叶飞向城外赶去。

　　跟很多大型城池一样，黄石城也有外城。

　　内城是富人区和商业区，外城，则是平民区和一些无家可归之人。

　　所以这里鱼龙混杂，什么人都有。

　　后来经过叶飞的建议，李世民加强了外城的管制，时不时就有巡查兵路过。

　　相比之前，安全了不止一星半点。

　　很快，叶飞就跟着姜云，来到了目的地。

　　只见前方是一个茅草屋，一个身材丰满的妇人，正在晾晒衣物。

　　那妇人看到金巧巧，顿时热情道：「哟！是巧妹子啊，又来看我家利夫啊？」

　　金巧巧倏地老脸一红，有些不好意思。

　　妇人见状，顿时嘿嘿打打趣道：「你看你看，又不是第一次，咋还脸红起来了！？」

　　金巧巧连忙打量四周，还好这边比较偏僻，没什么行人经过，于是赶紧道：「红妈！还是进屋再说吧！」

　　「好好好！「张红看金巧巧这个「儿媳」，越看越顺眼。

　　虽然年纪大了点，而且还有个儿子。

　　但长得温柔恬静，最重要的是还能生。

　　自家的傻儿子，要是能取到这样的媳妇，简直主坟冒青烟了。

　　直到进了屋子，张红才发现，金巧巧母子身后，还跟着一个服饰华贵的年轻人。

　　她顿时狐疑道：「这位少爷是？」

　　姜云立马解释道：「张妈妈！这位是我家家主，听说了我娘和利夫的事，特地过来看看」。

　　「哎哟！「张红顿时紧张起来，赶忙用袖子擦了擦凳子，盛情招呼道：「老爷您快坐，你看这…咱也不知您要来，啥也没准备…对了！」

　　张红一通忙活，终于从后院摘了几个野果，洗干净了端到叶飞面前。

　　金巧巧看到张红紧张的模样，不禁好笑道：「大姐！我家主人为人谦和，您不必如此紧张，这次来，是想看看利夫人品如何」。

　　闻言，张红顿时开始王婆卖瓜，自卖自夸。

　　只见她舌战莲花，不断夸自家儿子，如何如何老实，多么善良听话。

　　然而，无论她怎么讲，叶飞自有自个儿的打算。

　　于是他问道：「利夫人呢？」

　　「这会因该在盐场上工呢」张红回答道。

　　叶飞点点头道：「那好，咱们先去盐场看看吧！」

　　张红紧张的试探道：「那我也跟你们去？」

　　「不用！」

　　叶飞并未选择，带上金巧巧和张红，只让姜云跟着自己。

　　不一会儿，他们便来到一个盐场。

　　这个盐场，叶飞没来过，不过从旗帜上来看，应该属于长孙家。

　　不过叶飞没有进去，只是在外围溜跶一圈，让姜云指认一下，那个叫利夫的黑奴是谁。

　　这小子长得人高马大，大概十七八岁的样子，宽厚的嘴唇，一张标准的黑人脸。

　　不过皮肤不算黑，多少带点黄种人血统，不像纯种黑人那样，又黑又丑。

　　叶飞只是看了一眼，心里便有了打算，准备和姜云离开。

　　突然他无意间，看到不远处，几个吊儿郎当的家伙，正贼眉鼠眼的朝盐场观望。

　　「呵呵！」叶飞冷哼一声，王家的反应速度还挺快，这么快就找到了这里。

　　但他们找到了场地又如何，长孙家防守严密，制盐过程，也是采用它的模块化处理。

　　即使是盐场的工作者，百分之九十都不知道，完整的制造过程。

　　没有他提供的过滤装置，即使王家知道了完整的制造过程，味道上也相差很大，叶飞依旧能赚得盆满钵满。

　　想到这，他也懒得管这些人，领着姜云，向回程的方向赶去。

　　就在他们经过一道小桥时。

　　突然！叶飞眉头一凝，倏地挡在姜云面前，并示意他后退。

　　只见前方，一个头戴斗笠的男子，正坐在一块大青石上垂钓。

　　叶飞现在是三品炼气士，并且有了隐隐向四品突破的迹象。

　　再加上他有系统加持，可以轻易感知到，是否有人对他有恶意。

　　前方的男子，莫名的给他一种，强烈的压迫感。

　　这种感觉，比当初第一次见到秦琼时，还要强烈。

　　也就是说，这个人，至少也是九品练气士！？

　　剎那间，叶飞脑子里，闪过无数个念头。

　　难道他是黑龙会人，还是说昆仑神教的高层？

　　但叶飞很快打下消这个念头，因为他从孟然那里得知。

　　所有依附黑龙会，或神昆仑神教的大唐人，基本都是绿帽奴，和被洗脑的人。

　　一个九品练气士，说他是绿帽奴，叶飞不敢肯定。

　　但说他被洗脑了，这怎么可能！

　　你当九品练气士都是大白菜吗？整个大唐帝国都找不出来几个，而且每个都是，惊天地泣鬼神的存在。

　　这时他也想到一个可能，这人莫不是朝廷派来高人，李世民有众武将保护，他找不到机会，所以就冲他来了。

　　思绪飞过，叶飞反倒释然了，人家是九品炼气士，自己才三品，人家若想害他，他插翅也难飞！

　　于是，他干脆径直走上前，恭敬道：「晚辈叶飞，见过前辈！」

　　男子只是瞥了他一眼，便冷冷道：「听说，你给秦王出了不少好主意？」

　　闻言，叶飞顿时心头一凛，难道，此人真的是朝廷的人?

　　如果真的是的话，恐怕今天自己走不了了。

　　因为就在一瞬间，想到过很多对策。

　　但面对一个九品炼气士，你还是太渺小了，根本无法与之抗衡。

　　既然如此，那就只有走一步看一步了，尽可能保住小命，之后再做打算。

　　于是他谦逊道：「前辈谬赞了，晚辈也只是,想在秦王手下混口饭吃罢了，随口提了几句，晚辈对当今世道的一些见解。」

　　「是吗？」男子好奇道：「在你看来，当今这个世道，难道不好吗？」

　　「呵呵！」叶飞心里冷哼一声，但嘴上却恭敬道：「这个问题，恐怕前辈，比晚辈更清楚！」

　　「嗯！」男子饶有兴趣道：「此话怎讲？」

　　直到这时，叶飞多少看出此人的来意，多半是最近，他在秦王府的行为,太耀眼了。

　　引得一些高人巨擘，前来与他理论治世之道。

　　叶飞不是什么天才，也没有政治头脑，是比这个时代的人，多了上千年的基础知识而已。

　　既然对方前来讨教，而且实力高强，地位绝不一般。

　　不如将自己，对未来的规划，与之讨论。

　　从言语中试探此人，对他是否有敌意。

　　于是，他将世界共和理论说法说了出来，顿时惊得中年人瞪大眼睛。

　　良久，中年人才从震惊中回过神来，不屑道：「本以为，你是百年不遇的治世奇才，今日一见，却是一个喜欢空口白话的小儿！」

　　「世界共和！怎么可能！」

　　「自古以来，无论秦皇汉武，都曾想过一统天下。」

　　「然而，又有哪个君王，能做到真正的天下一统！还不是弄的民生凋敝，天下大乱！」

　　「眼看当今天下太平，百姓得以安息。」

　　「但有人却妄想再起刀兵，陷天下万民与水深火热之中，你说这种人，该不该死！？」

　　说着，中年人身上，腾起一股凌厉的气势，叶飞顿时浑身一寒，汗毛倒竖。

　　不过他并未感到害怕，反而据理力争道：「天下太平？呵呵！如果真是这样的话，恐怕今天，先生也不会来找到我。」

　　「这么说，你对自己很自信？」中年人寒声道。

　　叶飞继续说道：「当今天下，看似风平浪静，实则波涛暗涌，突厥人贼心不死，妄图南下侵占中原。」

　　「西域诸国，看似个个臣服，实则心里都有小算盘，只要大唐露出颓废之势，他们绝对会趁势反扑，给中原大地致命一击！」

　　「不仅如此，据我所知，还有一个名为昆仑神教的组织，对我中华大地有着强烈敌意，掌握诸多超越这个时代的技术，实力不可小觑！」

　　「当今天子，虽有贤德之名，却并非治世之才，掌管这个天下也有数年，但大唐很多地区，平民老百姓依旧衣不蔽体，食不果腹！」

　　「综上所述，在下实未看到，先生所说的天下太平在哪儿！」

　　此刻，中年人好像被叶飞说到了痛点，身上凌厉的气势，顿时散去。

　　声音缓和了很多，请教道：「依你之见，想要天下太平，首先应该怎么做？」

　　「呵呵！」叶飞心里冷笑一声，九品炼气士，也挡不住我的三寸不烂之舌。

　　「首先，我们要打服西域那帮墙头草！」

　　「在整合他们的势力，在跟突厥以及朝廷形成鼎力之势。」

　　「利用丝绸之路，快速发展经济，以强大的经济实力，和无可匹敌的强大军事，瓦解敌人的抵抗心理。」

　　「然后，再加上刚才我所说的文化入侵，让这天下的人都认为，博大精深的华夏文化，才是人类的未来！」

　　「只要跟着我计划一步一步来，十年可让中原一统，三十年让黄种人不再有国境界限，一百年，可使这个世界上的人，都以说汉语为荣。」

　　「虽然说，世界共和不现实，但只要在世人心里，建立起华夏民族绝对的领导地位。」

　　「假以时日，定能实现始皇帝，书同文车同轴的理想。」

　　直到这时，中年人眼中闪过一抹赞许。

　　不过，嘴上却仍然不屑道：「说的好听，就西域这边地区，就有几十个国家，拿什么来征服？就凭你造出的那什么枪吗，面对强大的炼气士，又当如何？」

　　叶飞当然知道，自己那点秘密，对这些高人来说，基本无所遁形。

　　也就是说，他那点小癖好，对方也知道的一清二楚。

　　对方不仅没有嫌弃，还亲自找上门，跟他讨论治世之道。

　　要么，对方极其看重他的才华，不然也不会找上他这个，将亲生母亲，送到黑奴床上的绿帽王八。

　　要么……此人跟他一样，也是同道中人？？？

　　叶飞也只是心中揣测，可不敢亲口去问，你是不是跟我一样，喜欢看老婆和妈妈，跟黑奴上床的男人？

　　随即，他从兜里掏出一物，自信道：「前辈，我给你看一物你就明白了！」

　　李靖还以为，叶飞又要给他看什么新发明。

　　结果，只见叶飞长袖口中掏出一张图纸，在他面前摊开。

　　李靖看着那些精密的设计，一脸懵逼，不由问道：「这又是何物？」

　　叶飞微笑自信道：「坦克！」

　　「坦克又是何物！？」李靖更加懵逼道。

　　叶飞想好说辞，才道：「这么说吧，只要一炮，就可使六七品炼气士四分五裂！」

　　「即使没有命中，也能震他个七荤八素，头重脚轻。」

　　闻言，李靖皱眉道：「你以为六七品炼气士都是傻子？站在那儿给你打？」

　　叶飞呵呵笑道：「一辆坦克或许打不中，十辆呢一百辆了呢？」

　　「呵呵！你现在说这些空口无凭，我拿什么相信你」李靖依旧冷笑道。

　　叶飞早有准备，我又从兜里掏出一个长方形物体，说道：「此物名为C4，等会前辈便明白我说的是真是假！」

　　说吧，他拿着C4走出去几十米，将炸弹安装在一片低洼处。

　　随即便看到他拚命的往回跑，紧接着，天地间响起一道，震耳欲聋的惊雷。

　　李靖看着冲天而起的火光，和四周被冲击波搅碎的树木，目瞪口呆。

　　叶飞看到他这副模样，不免得意道：「前辈感觉如何？」

　　李靖顿时严肃起来，沉声道：「那天你在石林被围攻，不见你丝毫慌乱，是否也想用此物？」

　　叶飞愣了一下，此人竟然连这都都知道，看来关注他很久了。

　　那他也没必要藏着掖着，径直道：「确实如此，当时我还想，直接将那黑鬼炸死，结果那黑斯被人捅了一刀，反倒让他给跑了！」

　　这时，李靖不再藏着掖着，摘下斗笠，露出他英武的脸庞。

　　看到这一幕，叶飞知道，自己这一劫总算是过了。

　　于是他恭敬道：「敢问前辈尊姓大名？」

　　「大名谈不上，免贵姓李，字卫公」李靖犹豫了一下，还是没有说出真名。

　　但叶飞是个穿越者，顿时瞪大双眼，浑身燥热，无比激动。

　　天吶，难道此人，就是历史上赫赫有名的战神，李靖。

　　他稍微仔细一琢磨，更加坚定自己的猜测。

　　唐朝历史上，也只有李靖字卫公，而且此人实力高强，完全符合李靖战神的身份。

　　叶飞了解玄武门之变的经过后便得知，李靖当时保持中立。

　　所以那件事，根本没有牵扯到他。

　　而且，李建成上位后，因为他玄武门之变时，没有支持李世民，而选择重用他。

　　像李靖这种人，不管在哪都能发光发热，几场大战下来，便打的突厥人不得不坐下来，握手言和。

　　按理说，李靖是朝廷的人。

　　现在，不是在边塞守卫边疆吗？咋跑到这儿来，跟他讨论治世之道。

　　不过他很快便想到什么。

　　李建成那个家伙，看似贤德，实则外强中干。

　　为了让突厥人撤兵，不在侵犯大唐领地，签下一系列不平等条约。

　　李靖怎么也没想到，自己辛辛苦苦，打得突厥人哭爹喊娘。

　　到头来，却是这样一个结果。

　　一个拥有无限军事实力的国家，竟然向一群居无定所的蛮子俯首称臣，简直荒诞至极。

　　这时李靖一定很后悔，玄武门之变时，没有选择李世民。

　　不然，也不会闹出此等笑话。

　　不过，李靖当然不会知道，即使是李世民，也被逼得立下渭水之盟，俯首称臣。

　　并且，为了使突厥人撤兵，几乎搬空了国库，最后还把爱女都嫁了出去，简直奇耻大辱。

　　不过好在，李世民这家伙知耻而勇，后来不断发展民生和军事，最后在李靖等大将帮助下，彻底击溃突厥，一雪前耻！

　　叶飞越想越兴奋，战神李靖竟然找到他，还跟他争论治世之道。

　　由此可见，李靖是多么看中他。

　　要是能让李靖效力自己，那这个天下，岂不是唾手可得？

　　不过，叶飞也只是妄想罢了。

　　以他现在的实力，怎么可能使唤得都动，身为九品炼气士的李靖。

　　他顿时神态肃穆，恭敬作揖道：「草民叶飞，见过大将军！」

　　李靖明显愣了一下，这小子竟然知道他！？

　　「你小子竟知道我的化名？」他狐疑道。

　　叶飞敬仰道：「大将军之名，如雷贯耳，小民仰慕已久，今日一见，真让小民倍感荣幸！」

　　李靖只是冷哼一声，严肃道：「好了！客套话就别说了，我问你，你是否有想做这天下共主一心？」

　　来了，叶飞就知道，李靖会这么问。

　　于是，他依葫芦画瓢，将英特纳雄耐尔的理念，给李靖陈述了一遍。

　　听完叶飞的长篇大论，李靖强大的内心，竟然被触动。

　　如果真的能实现共产主义的话，那这个世界，将是何等美好。

　　叶飞看李靖的表情，不由一阵唏嘘。

　　其实，这些都是他说给李靖听得罢了。

　　实则是想拖住李靖，给李靖洗脑，让李靖成为自己的左膀右臂。

　　如此一来，才能更好的实现，他称霸天下的理想。

　　李靖何其强大，只是激动了一瞬，很快便恢复平静，冷声道：「小子，理想总是美好的，但能不能实现，还要看你有没有那个实力！」

　　叶飞英俊的脸上，始终带着自信的微笑，不卑不亢，说道：「晚辈是否有这个实力，前辈日后便知！」

　　「呵呵！」既然叶飞如此自信，李靖不在多说什么，收起鱼，竿身形一晃，整个人便消失不见。

　　但虚空中，任能听见他的声音。

　　「小子，尽快展现你的实力吧，可别让老夫等太久！」

　　直到这时，叶飞长出一口气。

　　站在战神面前，压力实在太大了。

　　不过好得是，战神的第一次考验，总算过了。

　　只要自己按计划发展，李靖迟早会心甘情愿，成为自己征服天下的利刃！

　　这时，姜云才惊魂未定的走了过来，满头大汗！

　　「刚才哪位是？」他惊异道。

　　叶飞撇了他一眼，淡笑道：「一个将来，能让天下人异族，闻风丧胆的存在！」

　　「啊？」姜云听的一头雾水，不明白叶飞的意思。

　　但叶飞没打算过多解释，等以后，他自然会知晓。

　　就在他们回家的路上，由于李靖忽然出现，耽误了他们的时间。

　　盐场的工人，似乎已经下班了，三三两两聚在一起，有说有笑，朝家的方向赶去。

　　其中一个皮肤黝黑的男子，看到前方有个人很是熟悉，不由一愣。

　　随后跟工友撒了个慌，加速朝这边跑了过来。

　　「好儿……」利夫下意识，就要叫姜云好儿子。

　　但又顾及一旁的叶飞，立马又改口道「姜公子怎么在这？」

　　这段时间，自从看到母亲，被利夫的大鸡巴征服后，为了更好的满足自己的绿帽癖，姜云也学着叶飞，在没有外人时，管利夫叫爹！

　　叶飞显然不是外人，于是，姜云径直在他面前，解释道：「黑爹！这位是我家家主，这次前来是想考研您，看看您，是否有没有资格，成为叶家人！」

　　闻言，利夫顿时激动起来。

　　姜云当然跟他提过，这位家主也是绿帽王八，特别喜欢看自己的母亲，被黑奴的大鸡巴奸淫。

　　如果自己能进叶飞的话，不仅能天天睡美人，有屄操，还不用继续干脏活累活，想想就安逸。

　　他兴奋道：「家主大人，您经管考研，利夫绝不会让您失望的！」

　　「嗯！」叶飞微微颔首，沉声道：「这不是说话的地儿，咱回家再说！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　叶飞一行人加快速度，趁还未天黑之前，回到黄石城外。

　　利夫家虽然很穷，但在金巧巧的帮衬下，张红还是张罗的一桌饭菜。

　　为了招待好叶飞，利夫甚至还花几天工资，买了一坛酒水。

　　这种清汤寡水的酒水，对于叶飞来说，简直难以下咽。

　　但念在利夫母子盛情的款待，他也只好入乡随俗，将就喝了几杯。

　　等吃饱喝足，大家聚在一起，饭桌上众人还有说有笑。

　　但这时，全都忽然保持沉默，甚至还尴尬的不好意思。

　　尤其是姜云母子，金巧巧的俏脸越来越红，低着头都不敢看大家。

　　姜云也是坐立不安，不知如何开口。

　　还好张红这个中年妇女，脸皮比较厚，试探道：「家主大人！您看我家利夫这孩子，怎么样？」

　　叶飞沉吟片刻，才道：「小伙子看起来倒是不错，但想要进我叶家，还要满足其他的硬性指标。」

　　「裤子脱了给我看看！」他竟然这样说道。

　　众人闻言，全都不约而同，惊愕的看向他。

　　但仔细一想，倒也不奇怪。

　　现在叶家的男人，除了鲁克那小子，基本都是绿帽王八。

　　而且都还是，喜欢伺候黑奴奸淫母亲的绿帽奴。

　　叶飞招黑奴进门，肯定不是为了让他们干活，而是满足叶家男人们的绿帽淫癖。

　　为了妈妈的性福，叶飞肯定要把好关，不是什么歪瓜裂枣，都能进叶家的门。

　　张红见儿子还在犹豫，连忙催促道：「家主大人的话就是命令，让你怎么做你就照办，还愣着干啥！？」

　　「哦哦！」利夫这才反应过来，第一次当着这么多的人面脱裤子，他一个十七八岁的小伙子，还有些不好意思。

　　但为了进叶家，为了将来更好的生活，他强忍不适，扭扭捏捏将裤子往下拉。

　　很快，众人便看见，利夫的双腿间，那片茂密的丛林，以及，一根漆黑的大肉屌，逐渐显现出来。

　　当利夫将裤子脱到膝盖时，叶飞这才露出满意的神色。

　　虽然利夫的尺寸，不及特姆那个改造人，但绝对能超越，这个世上百分之八十的男人，满足家里的几个淫妇，绰绰有余。

　　不过，光有尺寸还不行，万一是外强中干的银枪蜡头，插进去没几分钟就泄了，不仅满足不了家里的几个淫妇，反而让她们更难受。

　　于是他径直道：「卖相不错，但真正的实力还犹未可知。」

　　「这样吧，先来个现场表演，让我看看你有几斤几两！」

　　利夫有些懵，不解道：「家主的意思是？」

　　叶飞猥琐的看向在场的两个女人，不怀好意道：「要想成为我叶家的入幕之宾，还要看你的战斗力行不行，我要你在最短的时间内，满足这两个女人，并且还要在她们的肚子里，连续射精超过十指之数！」

　　「啊？」利夫惊愕的瞪着叶飞，然后又看向自己的母亲。

　　如果说金巧巧还好，但老爷却说，还要他在自己的母亲肚子里射精，这不是乱伦吗？

　　他生活在大唐，从小受到儒家思想熏陶，对乱伦这种大逆不道的事，他还是有些抵抗和惧怕。

　　但张红就不一样了，她一个中年妇女，黄土都埋到了半胸，哪还管什么世俗伦理。

　　只要将来儿子过得好，她豁出这张老脸又如何？

　　「臭小子！这时候咋犹豫了，以前还没认识巧巧时，经常偷老娘的亵裤自渎，你以为老娘不知道！」他无情的拆穿儿子，曾经的劣迹。

　　利夫顿时一阵尴尬，原本以为，自己做的天衣无缝，却没想到，母亲其实早已知道。

　　见儿子还愣在那里，张红都有些急了，万一让叶飞不满意，他们母子以后幸福的生活，就要泡汤了。

　　她干脆自己走了过去，伸出满是老茧的手，温柔握住儿子的大肉屌。

　　「小畜生！跟你那死鬼爹一个德性！」张红握着儿子的大肉屌，不由赞叹道。

　　当年她就是被黑奴的大鸡巴征服，不惜抛夫弃子，也要跟黑奴私奔。

　　但天不如人愿，眼看逃到了黄石城，马上就能过上幸福的日子。

　　但自己的奸夫，却在逃亡途中感染重疾，刚到黄石城没多久，便一命呜呼，留下孤儿寡母，饥一顿饱一顿。

　　这些年，张红都不知自己是怎么熬过来的。

　　想起为了给儿子找口吃的，她不得不委身给那些男人，换取微薄的报酬。

　　直到儿子长大后，有能力给人干活，为了给儿子留点脸面，她才不得不拒绝，那些经常来找她的男人。

　　现在，为了和儿子，将来过上无忧无虑的生活，不就是和男人上床吗，既使这个男人是她的儿子。

　　但对她来说，心里稍微克服一下，便坦然接受。

　　被母亲抓住命根长，而且母亲的手上满是老茧，不像金巧巧那么握着舒服。

　　但一想到，这只手的主人，是自己的亲生母亲，利夫顿时前所未有的激动起来。

　　「娘！孩儿……无礼了！」他羞愧的道。

　　「来吧小畜生！每次听到你和巧妹子，在屋里翻云覆雨，老娘便浑身难受，今天老娘也想试试，被儿子的大鸡巴奸淫，是一种什么感觉？」张红饥渴难耐的说道，完全不顾什么是伦理道德！

　　「娘！」利夫激动的喊了一声，一把将母亲搂在怀里，厚实的大嘴，猛然吻住母亲的朱唇。

　　「嗯！」张红只来得及娇哼一声，便下意识的张开牙关，任由儿子狡猾的灵舌，钻进她这个母亲的口腔。

　　滋！滋！滋！

　　一时间，母子二人唇齿间，不断发出，让人面红而赤的淫靡之音。

　　姜云母子看到这一幕，不由兴奋起来，浑身燥热。

　　一旁的叶飞，心理更加变态，他竟然对姜云说道：「你小子愣着干啥，还不快给你娘热热身，等会儿利夫操完他娘，马上就轮到你娘了！」

　　「哦哦！」姜云下意识便答应道，颤抖的挪在母亲身边，亢奋道：「娘亲！孩儿为您宽衣！」

　　金巧巧已经被利夫奸淫过好几次，而且每一次，几乎都是儿子为她宽衣解带，将她拖的一丝不挂，送到利夫床上。

　　按理说，儿子应该早就习惯了才对。

　　但现在，看到儿子既兴奋又忐忑的模样，她不由好笑的道：「小王八！又不是第一次了，咋还不好意思起来了呢？」

　　「没…没有，娘！孩儿只是……有些激动而已」姜云兴奋道。

　　「是吗？」金巧巧突然一反常态，完全没有先前淑女的模样，淫荡道：「那你喜不喜欢给娘宽衣解带，然后送到黑爹的床上，让你爹奸淫的感觉？」

　　「喜欢！」姜云想都没想，直接激动的答应道。

　　然后他又激动的说道：「孩儿不仅喜欢给娘亲宽衣解带，伺候黑爹的大鸡巴，奸淫娘亲的骚逼！」

　　「而且还想看黑爹在母亲的肚子里下种，一想到母亲怀上黑爹野种的肚子，一天天变大，儿子便兴奋的要死。」

　　「呵呵呵呵！」金巧巧越听笑得越淫荡，打趣道：「不愧是娘的王八好儿子，娘真的没白养你，上辈子咱俩肯定是最好的情人，这辈子才能聚到一起，情投意合！」

　　闻言，姜云更加激动，不由的打了个激灵，既兴奋又忐忑道：「娘！孩儿想……」

　　金巧巧见儿子欲言又止，不禁狐疑道：「臭小子！咱娘俩之间，还有啥不好说的？」

　　姜云心里纠结了片刻，最后还是鼓起勇气，硬着头皮道：「娘！孩儿想娶您为妻？」

　　啊？

　　此话一出，在场的人，顿时都愣住了！

　　天吶！姜云这的家伙，不仅是个喜欢绿母的绿帽王八，竟然大逆不道，还想娶自己的母亲为妻！？

　　金巧巧的心里，一阵风中凌乱，不知如何是好！

　　古往今来，又有哪个儿子，敢娶自己的母亲为妻？

　　即使心有邪念，但也会藏在心里，不敢如此堂而皇之的说出来。

　　这要是让世人知道了，还不得被唾沫星子淹死！

　　但想到这些，金巧巧的心里，竟莫名的兴奋起来。

　　自己要是真嫁给儿子，那她不是就和儿子不有了两重身份？

　　到时，她既是儿子的母亲，又是儿子的妻子。

　　如此一来，儿子伺候她她和黑奴上床时，岂不更刺激？

　　思绪飞过，她不由问道：「云儿！你真的想娶娘亲为妻吗？」

　　姜云无比真诚的回答道：「嗯嗯！娘！孩儿早就这么想了，只是一直憋在心里，不敢说出来罢了！」

　　「可是，娘是个不要脸的淫荡女人，不仅喜欢和黑奴上床，被黑奴的大鸡巴操」

　　「而且将来，还会怀上黑奴的野种，即使是这样，云儿还想娶为娘为妻吗？」金巧巧忐忑的问道。

　　「娘！您在说啥呢？儿子怎会嫌弃您呢？」

　　「儿子不仅不会嫌弃，反而会更加疼爱娘亲，一想到身为孩儿妻子的娘亲，怀上了黑奴的野种，在绿母和绿帽的双重刺激下，儿子就激动的睡不着，做梦都想到那天快点到来！」姜云越说越来劲，简直望眼欲穿。

　　触及儿子那无比希冀的目光，金巧巧顿时心里一软，似乎下定了决心，于是她再次问道：「可是…咱娘俩成亲后，又该如何称呼对方呢，总不能当着世人的面，让娘叫你相公吧？」

　　见母亲似乎同意了，姜云顿时兴奋道：「娘您怎么这么傻，在没有外人时，咱娘俩肯定以夫妻相称，但有外人时，肯定以母子自居！」

　　「可是，娘怕到时叫顺了口，当着外人的面，就叫你相公怎么办？」金巧巧还是有些犹豫。

　　一旁的叶飞听不下去了，直接拍板道：「可是啥呀可是，金姨你现在就只管享受，尽快怀上黑奴野种，到时再和我娘一起嫁给黑爹，我给你们办一场盛大的婚礼！」

　　见叶飞都发话了，金巧巧顿时不再犹豫，对儿子没好气道：「小王八坏的要死，不仅喜欢将娘亲送给黑奴奸淫，竟然大逆不道，还娶娘亲为妻，然后让娘怀上黑奴的野种，天底下，怎么会有你这么坏的儿子？」

　　姜云知道，这事儿算是定下来了，自己的梦想即将变为现实，不禁反问道：「难道娘亲不想这样吗？怀上黑爹的野种，然后和儿子成亲，光想想就刺激死了！」

　　闻言，金巧巧顿时子宫一阵抽搐，浑身就像过电似的，腾起一层鸡皮疙瘩。

　　一想到那幅画面，自己挺着个大肚子，怀着黑奴的野种，但却在亲友的注目下，嫁给自己的儿子，最后送入洞房！

　　然而，跟她洞房的不是儿子，而是她的黑奴奸夫！

　　天吶！金巧巧感觉自己的心，都快跳到了嗓子眼儿，竟然开始希冀，那一天快点到来。

　　此时此刻，她再也没了心理负担，张开双臂，媚声淫荡道：「王八相公！还愣着干啥，还不快给妾身宽衣，人家想死黑相公的大鸡巴了！」

　　听到母亲叫自己相公，姜云顿时激动得不能自已，颤声道：「娘子！我也好想看黑爹爹操您的骚逼，用大黑屌在您骚逼里下种，让母亲娘子怀上黑爹爹的野种！」

　　「哈哈哈哈!」金巧巧被儿子逗得前仰后合,不由媚声道:「那你还愣着干啥，贱狗儿子相公，还不快给老娘宽衣，用你那下贱的舌头给老娘舔逼，让老娘多分泌一些爱液，好让你黑爹爹一杆进洞，绝对能更好的怀上，黑爹爹的野种！」

　　姜云被刺激的不行，轻轻揽住母亲香柔的身子，兴奋道：「娘！孩儿为你宽衣！」

　　「贱狗王八，还叫娘呢！？」金巧巧故作不满道。

　　「哦…哦！娘子！为夫为您宽衣！」姜云连忙亢奋的纠正道。

　　金巧巧看儿子那兴奋劲儿，不禁娇笑道：「呵呵呵！那你还不快点！」

　　这时，姜云心里的绿帽欲望，在不断的刺激下，依然到达顶点。

　　他终于忍不住，一把将亲生母亲搂在怀里，咸猪手不断在母亲身上游走。

　　唐朝时期，女子的穿著比较宽松。

　　姜云拉住母亲腰间的绳子，只需轻轻一拉。

　　顿时，金巧巧身上那层外衣，便缓缓飘荡而下，露出白皙的香肩和胸脯。

　　虽然金巧巧的胸围，不像苏婉晴和观音婢那么壮观，但也算匀称。

　　姜云激动的搂住母亲，一只手一个，握住母亲的柔软的奶子，淫邪道：「娘亲！这里快点大起来哦，不然，可喂不饱我的野种弟弟！」

　　金巧巧被儿子摸的浑身难受，好想男人的大鸡巴，捅进她的骚屄。

　　忽然听到儿子这么说，顿时没好气道：「傻小子！连这点常识都不懂？女人没怀上，怎么可能平白无故大起来！」

　　「哦哦！」姜云又学到一门奇怪的知识，但他手上却未停，找到母亲肚兜的扣子，只见他轻轻一拉。

　　金巧巧的上半身，顿时变得光溜溜的。

　　虽然金巧巧年近四旬，但那不是减分项，反而更增添了一份熟女韵味，浑身散发母性。

　　「娘！您真美！」俗话说，情人眼里出西施。

　　在姜云眼里，什么闭月羞花倾国倾城的美女，在他母亲面前，都是红粉骷髅罢了。

　　只有他最爱的娘亲，才能给自己无尽的性福！

　　那个不喜欢被夸？而且还是自己最疼爱的儿子。

　　为了满足儿子变态的癖好，金巧巧什么都愿意做！

　　哪怕儿子想看她跟黑奴上床，甚至还想让她怀上黑奴的野种，她根本找不到拒绝的理由。

　　因为，她也乐在其中，黑奴的大黑屌，操得她实在太爽了。

　　自从遇上利夫后，她便感觉，前半辈子都白活了。

　　当利夫那跟大鸡巴，填满她的骚屄时，她才第一次，体验到一个女人，真正的性福！

　　姜云搂着娘亲来到简陋的床边，温柔的让娘亲坐上去。

　　「娘！孩儿给您拖裤子！」

　　尽管不是第一次，服侍娘亲和黑爹上床，但姜云这小子，还是那么规矩，服侍娘亲宽衣时，都还要请示一遍，不愧是饱读圣贤书的读书人。

　　「嗯！」金巧巧娇羞的应了一声，当着这么多人的面，也不好太放浪。

　　得到娘亲的允许，姜云这才抓住娘亲的裤腰，缓缓往下拉。

　　叶飞还没看到过，金巧巧浑身赤裸的模样，不由好奇的盯着。

　　金巧巧被他盯得不好意，老脸绯红，但又不好反对，只好低着头，不敢看他。

　　随着姜云不断动作，金巧巧那神秘的三角地带，逐渐浮现出来。

　　只见那茂密的丛林，郁郁葱葱，中间，一跳粉红粉红的肉缝，似乎被刺激的不行，正吐着泡泡，淫水甚至都把亵裤打湿了，整个双腿间，一片泥泞。

　　姜云这家伙，似乎侍候娘亲和黑爹上床，已经侍候出经验来了。

　　他给娘亲脱裤子时，抓住外裤和亵裤一起往下拉。

　　如此一来，可以直接将娘亲身上的遮羞物，拖得精光。

　　很快，随衣物立体而去，金巧巧终于是一丝不挂！

　　额…不对，还有鞋子没脱呢！姜云这小子，似乎激动的过了头！

　　这时，姜云似乎也意识到这点，连忙跪在娘亲面前，如获至宝般，抬起娘亲的秀足。

　　金巧巧身材娇小，所以，秀足也小巧玲珑，只有姜云的巴掌长。

　　姜云抬着娘亲的秀足，温柔的脱掉娘亲的绣鞋，露出洁白的锦袜，顿时，散发出一股奇异的香味。

　　姜云离得那么近，瞬间就闻到了，不禁咽了一口唾沫。

　　他下意识便低下头，将鼻子抵在娘亲的秀足上，狠狠的猛吸了一口，表情那叫一个陶醉，比他妈吸毒都要夸张！

　　隔着袜子闻，显然无法满足姜云变态的心理。

　　他这时也顾不了那么多，一把摘掉娘亲的锦袜，激动的一口含住娘亲柔嫩的脚趾，疯狂吮吸。

　　滋！滋！滋！

　　姜云的舌头，不断在娘亲的指缝间穿梭，发出一连串无法描述的淫靡之音。

　　「啊…啊！云儿！不要这样！娘好痒啊！」金巧巧被儿子舔的坐立不安，娇躯像是蛇精一般，在床上扭动。

　　然而，虽然嘴上不要，但心里却刺激的要死，巴不得儿子继续舔，让她娇柔的玉足，裹满儿子粘稠的唾液。

　　与此同时，她粉红分红的蝴蝶屄，在儿子不断刺激下，竟然不自觉的张开，浓稠的淫水，像是不要钱似的往外冒。

　　如此淫荡的一幕，看得一边的叶飞，浑身燥热。

　　对他来说，这世上，没有什么液体，能比妈妈的淫水更好吃。

　　姜云这小子，不会连这点都不懂吧？

　　然而，绿帽王八，似乎都有同样的共性。

　　姜云一边品味妈妈的玉足，时不时还抬头，关注娘亲淫水泛滥的骚屄。

　　他连忙凑了上去，将那些淫水都吸进嘴里，然后在含住娘亲的脚趾，让娘亲的柔嫩的脚趾，泡在自己的淫水中，那样更有味！

　　叶飞顿时一阵无语，没想到，姜云这小看起来斯文，其实满脑子男盗女娼，玩得比他都花，连他都没试过这招。

　　搞得他都想回去试试，妈妈的淫水，和妈妈酸酸的臭脚融合，究竟是个什么味儿。

　　姜云这边玩的不亦乐乎，在看利夫这边。

　　张红年近五十，长相也普普通通，而且人到中年，肚子上全是肥肉。

　　但对利夫来说，这些根本不是缺点，那有儿子嫌母丑？

　　尤其是，马上母亲就要变成自己的女人！

　　一想到十八年前，自己就是从母亲的骚屄，降临这个世界。

　　但现在，自己马上就要用母亲生给他的大鸡巴，重返那条神圣通道，他便激动的难以自持。

　　他让母亲坐到饭桌上，粗暴的拔掉母亲的裤子，立时露出母亲茂密的黑森林。

　　由于这些年，张红是靠皮肉生意，来养活自己和儿子，下面难免有些黑。

　　利夫趴在母亲双腿间，饶有兴趣的拨弄，母亲那两片黑黑的阴唇。

　　他不禁感叹道：「娘！有点黑呀！」

　　闻言，张红顿时一阵羞愧，无奈道：「娘也不想这样，但为了把你养大，娘实在没办法啊！不得不委身于那些男人……」

　　利夫只是觉得母亲的骚屄有些黑，不像金巧巧那么美观。

　　但他从未有过嫌弃母亲的意思，可一想到母亲被那些男人压在身下，他便醋意大发，霸道的说：「娘！以后不许您再卖屄，听见没有？」

　　「嗯嗯！娘的骚屄，以后只给儿子操！」张红淫荡的笑道。

　　「哎呀！小夫，脏……」

　　还不等她说完，利夫有样学样，学着姜云的样子，一口含住母亲的骚屄。

　　顿时，一股极其浓重的腥臊味，充满他的口腔。

　　利夫不禁皱眉，母亲骚屄的味道，怎么这么重？不像金巧巧那样，虽然也有股骚味，但不腥，而且越舔越好舒服。

　　但他没有停下的意思，依旧卖力的给母亲舔屄，全当是孝敬母亲。

　　而且，母亲的骚屄只是味道不好罢了，并不脏。

　　张红见儿子执意如此，随即不在抵抗，欣然接受儿子的爱抚，双手撑着饭桌，努力张开丰满的双腿，任由儿子品味他的骚屄。

　　看到这淫靡的一幕，叶飞又不是阳痿，老二硬的发痛，也管不了那么多，快速掏出自己的老二。

　　但他也没蠢到自己撸，他分别看了一眼张红和金巧巧，最后还是选择了金巧巧，张红实在不是他的菜。

　　于是他挺着老二，径直来到金巧巧面前，并挺了挺他的大兄弟。

　　看到这一幕，金巧巧羞愧老脸通红，不知如何是好，连忙求助的看向宝贝儿子。

　　没想到，姜云嘿嘿笑道：「娘！难道您只喜欢黑爹的大鸡巴吗？连家主大人您也嫌弃？」

　　「没…没有！」金巧巧显然有些底气不足道。

　　自从被利夫那根大鸡巴征服后，她现在，满脑子都是黑奴的大鸡巴，似乎对大唐男人的小蘑菇，已经失去兴趣。

　　还好叶飞看起来不算小，而且他又是家主，以后自己和儿子，都要靠他，才能过上幸福安逸的生活。

　　想到这些，她勉为其难的抓住叶飞的二弟，轻轻塞入自己的檀口。

　　叶飞的二弟，经过两次强化后，硬的跟铁棍似的，再加上他热血澎湃。

　　金巧巧一塞进嘴里，顿时整个脑子都热了起来。

　　「唔！唔！唔！」

　　叶飞现在只想发泄，又不是自己妈妈，他挺着坚硬的二弟，不断的深入金巧巧的小嘴。

　　还好他的二弟，不像黑奴那么长，最多也就顶到金巧巧的咽喉，便无法寸进半步。

　　金巧巧又不是第一次给男人口交，再说，她连黑奴的大鸡巴都受的了，应付叶飞还不是手到擒来。

　　为了让叶飞尽快发泄，等会儿她还要跟黑奴奸夫翻云覆雨呢！

　　于是，她主动握住叶飞的老二，在自己的檀口中，不断抽动。

　　另一只手，则轻轻捏住叶飞的两颗蛋蛋，不断刺激，希冀叶飞能射的更快。

　　但她想错了，她还把叶飞当着一般男人，就跟自己儿子一样，坚持不了多久，便会缴械投降。

　　利夫这边，母亲的骚屄，那种浓烈的腥臊味，越舔越淡。

　　而且，母亲的骚屄，刺激的也足够湿润。

　　现在，只需他提枪上马，就能将母亲生给他的大鸡巴，一枪挺近母亲的骚屄。

　　他没有忘记叶飞给的任务，今天可是要他，同时满足两个女人，时间耽误不得。

　　思绪飞过，他站起身，将母亲丰满的双腿扛在肩上，一只手握住滚烫的大鸡巴，将比鹅蛋还大的龟头，顶在母亲黑黑的阴户上。

　　见状，张红顿时紧张起来，儿子这是要开始了。

　　要用她给儿子生的大鸡巴，奸淫她这个亲娘。

　　一想到儿子的大鸡巴，马上既要重归故里，操进她的骚屄。

　　张红更加兴奋，但嘴上却担忧道：「小夫！娘好多年没试过黑人的大鸡巴了，你轻一些，别把娘操坏了！」

　　却没想到，利夫邪笑着打趣道：「娘，您的骚屄都让人操黑了，还让儿子轻点，您不觉得不公平吗？」

　　说着，这牲口熊腰一挺，二十多公分长的大鸡巴，顿时一半消失在母亲身体里！

　　「哦……臭儿子，你好狠的心，操死老娘了！」

　　张红虽然嘴上这么说，但却紧紧的搂住儿子漆黑的脖子，恨不得跟儿子融为一体。

　　利夫见状，随即不在怜香惜玉，再度发力，直接将大龟头，死死的顶在母亲的柔软的宫颈上。

　　「啊！好儿子！哦…哦…哦！顶到了，你顶到为娘的心坎上了！」

　　张红虽然经历过很多男人，但能顶在她心坎上的男人，简直屈指可数。

　　然而黑奴不一样，当年，利夫的亲爹，不仅能进到她的心坎，还能把大鸡巴，顶进她的宫房里下种，让她心甘情愿的怀上，黑奴低贱的野种。

　　她还清晰的记得那天，她趁丈夫和儿子出去做生意后，

　　她寂寞难耐时，便忍不住，勾引家中的黑奴偷情。

　　当时，黑奴奸夫硕大的龟头，正死死的镶嵌在她的花宫中，不断的往里面下种。

　　不出意外的话，十个月后，她将给丈夫，生下一个黑皮野种！

　　但就在她享受这个过程时，丈夫却突然闯了进来。

　　看到她像野狗一样，屁股对屁股和黑奴连在一起。

　　丈夫在短暂的惊愕后，顿时气的浑身颤抖，怒气冲冲的跑了出去。

　　张红知道坏事了，丈夫出去，肯定是找家伙，准备砍死她和黑奴奸夫。

　　然而，黑奴奸夫的大龟头，任死死的卡在她的子宫里，根本拔不出来，眼看丈夫提着长刀冲了回来。

　　还好，千钧一发之际，大儿子不忍看着母亲被父亲杀害，拚死拦在丈夫面前，这才给了她和黑奴奸夫逃命的机会。

　　当时，她被黑奴奸夫赤裸裸的抱着，下半身紧紧的连在一起，在大街上夺路狂奔。

　　四周全是不堪入耳的辱骂，张红至今记忆犹新。

　　哎！不知好大儿现在如何，母亲和黑奴偷情，还一边交配，一边在大街上裸奔。

　　如今惊世骇熟的丑闻，大儿即使没有羞愧到自杀，肯定也搬到了别处，此生恐怕无缘再见。

　　想到这些，她更加搂紧现在的黑奴儿子，生怕他也离开自己身边。

　　利夫顿时便感觉，母亲的骚屄忽然变得更紧，死死的夹住他的大鸡巴，不像刚才那么松，竟然有了跟金巧巧做爱的感觉。

　　他不由一阵惊异，兴奋道：「娘！您的骚屄，怎么突然变紧了？」

　　「嘿嘿！因为你是我儿子呀，娘当然要以最好的状态，迎接儿子的大鸡巴，这样才能让儿子操的更爽！」张红含情脉脉，看着儿子丑陋的黑脸，淫荡道。

　　闻言，利夫顿时更来劲了，大龟头不断撞击母亲的宫颈，似乎想要砸开那道屏障，重回母亲孕育他的故乡。

　　「娘！喜不喜欢儿子的大鸡巴，想不想让儿子回家看看？」利夫激动的问道。

　　「喜欢！啊！娘好喜欢儿子的大鸡巴！！！」张红被儿子操的忘乎所以，放声浪叫。

　　还好这属于黄石城外围，四周的居民，并非挨家挨户。

　　不然，明天黄石城，又是一起爆炸性新闻！

　　也许是太兴奋了，就在她仰头浪叫之际，只见她额头青筋凸起，小腹肉眼可见的鼓了起来。

　　与此同时，利夫原本剩余的阴茎，终于侧底消失在母亲肚子里。

　　此时此刻，母子俩，终于死死的交合在一起，天衣无缝。

　　张红就像八爪鱼一样，紧紧的搂住儿子的脖子，爽的浑身发颤，直翻白眼。

　　这久违的感觉，只有第一次被黑奴奸夫破宫时，才能体验到。

　　想不到，快二十年后，她再一次在儿子身上，又重新体验了一次。

　　利夫也怕把母亲操坏了，立马不敢动弹，抱在母亲丰腴的身子，坐在饭桌上，漆黑的大手，在母亲柔软的胴体上，轻轻爱抚。

　　大概过了两三分钟时间，张红才总算适应，被儿子的大龟头，捅进子宫的感觉。

　　此时，她看儿子的眼神，变的有些复杂。

　　有母亲对儿子的溺爱，也有……女人对情人的倾慕！

　　她不由的伸出手，轻轻抚摸自己的小腹，仔细的感受子宫内，儿子硕大的龟头。

　　这时，利夫贱贱的问道：「娘！爽不爽？」

　　张红认真的点了点头，不过又想到什么，失落道：「小夫！娘老了，恐怕没法给你生下一男半女！」

　　利夫愣了一下，随即敬爱道：「娘！您都快五十了，儿子怎舍得在折腾您，怀上儿子的孩子！」

　　说着，他作势就要拔出大鸡巴。

　　感觉儿子的大鸡巴，正在离开自己的身体，张红顿时夹紧双腿，撒娇道：「小畜生，不许拔出去，难道你嫌娘亲老，怕生不下你的种！」

　　「不…不是，娘！我不是那个意思，我只是怕您身体遭不住…」利夫为难道。

　　闻言，张红撇撇嘴，没好气道：「老娘就比巧妹子大几岁，她都能生，老娘还生不出来？」

　　利夫为难的挠了挠头，纠结道：「可是，我们的母子，生下的孩子，恐怕会有缺陷！」

　　叶飞闻言，不由露出变态邪笑，他的系统里，什么稀奇古怪的东西都有。

　　他甚至还看到，有改变新生儿基因的药剂。

　　他原本是想用来，改变将来自己孩子的基因，让他们天生就是身体强健，头脑聪明的王者。

　　不过，那种药剂有不贵，几万两黄金就能兑换，为了张红能产下母子乱伦的孽种，浪费一瓶，也无伤大雅。

　　而且，他也想到自己的妈妈，要是妈妈生过黑奴野种的肚子，在怀上自己他的乱伦孽种。

　　那副画面，光想想，就让心潮澎湃。

　　于是，他怂恿道：「没事，我这有一药方，专治母子乱伦孽种缺陷的问题，只要你娘能怀上，我就能保证他生下来！」

　　见叶飞都发话了，利夫不在犹豫，大鸡巴不断刺激母亲的子宫。

　　随着儿字的大龟头旋转，张红这个当母亲的，只觉一股股强烈的酥麻感，如同汹涌的浪潮，通过她脊柱神经，不断冲击她的大脑。

　　「额…啊！」

　　就听她惊呼一声，浑身就像打摆子一般，抽搐起来。

　　利夫顿时吓了一跳，还以为，自己把母亲操坏了。

　　因为，他只经历过金巧巧一个女人。

　　而金巧巧比较含蓄，高潮时一直克制自己，没有露出崩坏的模样。

　　但张红被儿子的大鸡巴，操的忘乎所以，哪还管什么含蓄，只想发现内心，沉寂许久的欲望。

　　见他还在犹豫，叶飞连忙提醒道：「您娘高潮了，此时最容易受孕，快在在她肚子里下种！」

　　「哦！哦！」利夫顿时反应过来，随即不在忍耐，快速抽插了几十下，就见他拳头大的卵蛋疯狂鼓动，而张红的肚子，却以肉眼可见的鼓起。

　　就这样，利夫搂住浑身颤抖的母亲，不停的在母亲子宫里下种，希冀十个月后，母亲能生下跟他的爱情结晶。

　　利夫这小子，虽然只是普通的黑奴。

　　但为了能让母亲，怀上他的乱伦孽种，愣是射了足足二三十下，这才清空弹夹。

　　可他突然又想起来什么，顿时苦着脸看向叶飞。

　　叶飞秒懂，不以为然道：「没事，有时计划总赶不上变化，今天我很满意，明日和你娘搬到绿竹居，就和姜云他们住一起吧！」

　　直到叶飞说完，利夫总算长处一口气。

　　从今以后，自己和娘亲，不用再为柴米油盐而发愁。

　　姜云跟他说过，如果能进叶家，只要做好本职工作，忠心不二。

　　不仅能吃香的喝辣的，还能操好几个美女，那日子，别提有多爽！

　　想到马上就能根母亲过上好日子，利夫将便将母亲楼的更紧。

　　张红也幸福的抱紧儿子，感受肚子里，儿子大龟头的温度，希冀早日怀上和儿子爱情结晶。

　　见利夫在母亲肚子下种，金巧巧明白，今天自己可能要白跑一趟。

　　叶飞似乎明白她的意思，这骚屄真欠收拾，吃着他的大鸡巴，却还想着黑奴！

　　于是，他向姜云使了个眼色。

　　姜云秒懂，连忙让出身位。

　　叶飞挺着滚烫的老二，一脸邪恶的换到金巧巧双腿间。

　　见状，金巧巧似乎意识到，叶飞这是要教训她，让她知道，大唐男儿的厉害。

　　顿时，她轻蔑的瞥了叶飞一眼，打趣道：「加油哦！」

　　「我操！」叶飞。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　深夜，叶飞一行人惬意走在，空荡荡的大街上。

　　金巧巧趴在儿子背上，满脸幽怨望着前方，若无其事，跟没事人似的的叶飞。

　　她还以为，叶飞跟她以前遇到的那些男人一样，牛逼吹的响，真要是插进去，没几下就射了。

　　于是，她还出言嘲讽，还让人家加油。

　　结果，叶飞这牲口，扛着她的双腿，就是一顿乱怼，整整冲击了一个多时辰。

　　（注，古代一个时辰，等于现代两个小时）

　　简直比黑奴还要残暴，差点没将她拆散架了，弄的她下面火辣辣的，走路都困难，不得不让儿子背着她回家。

　　开玩笑，叶飞现在可是炼气士，而且再加上强化了两次，身体素质，比普通人强了不知多少倍！

　　对付她一个小女人，简直手到擒来。

　　还好这家伙是个绿帽王八，不然，这天地下，不知多少佳人，会遭其毒手！

　　不过，叶飞并不是毫无分寸，他之所以这么恨，是见金巧巧这娘皮，尝过黑奴的大屌后，竟然对大唐男儿，心生厌弃之心。

　　他只想让金巧巧知道，人外有人，天外有天，大唐的男儿，也能操的她走不动道。

　　还好他是医生，懂得掌握分寸，金巧巧最多也就疼个一晚，明天也就没什么事儿了。

　　此时，他走的前面，心满意足的哼着小曲，惬意的享受夜风的吹拂。

　　突然，他下意识停下，看向不远处。

　　前方那人的背影，怎么越看越眼熟。

　　为了证明他的猜想，他给姜云使了个眼色，让他们自己先回家。

　　而他，则加速追了上去。

　　就在他快要追上时，正准备叫住那人。

　　突然，一个虎背熊腰的壮汉，蓦地从拐角走出。

　　壮汉看到叶飞，顿时愣了一下，随即热情的迎来上来，挡在叶飞面前。

　　「叶先生，这么晚了，这是要去哪儿？」程铁牛亲切地问候道。

　　程铁牛现在，可以说是叶飞的超级铁粉。

　　叶飞这段时间在秦王宫的表现，赢得得了程家一致认同。

　　就连目高于顶的程咬金，每当提及叶飞时，语气也不免敬重几分。

　　尤其是程铁牛，年纪跟叶飞相仿，时常聚在一起吹牛打屁，醉酒当歌。

　　但他根本不知道，正是被他这一耽误，前方那人转过一个弯，便消失不见。

　　叶飞眉头一皱，程铁牛这家伙，千不该万不该，偏偏这个时候出现。

　　如果不出预料的话，刚才那人，好像是孟然。

　　自从跟孟然分别后，他便一直心心念念，希冀孟然早点回来找他，在他的计划中，孟然是不可或缺的一部分。

　　然而，孟然那家伙，拿了他的钱，一走就是一两个月没了动静，叶飞还以为他跑了。

　　刚才他正想上前叫住那人，看看究竟是不是孟然。

　　谁曾想，被程铁牛这个莽夫耽误，那个酷似孟然的家伙，已经不见了踪影。

　　此刻，叶飞真想给程铁牛，来两个大耳刮子。

　　但好像又打不过这家伙，而且他还是程家的人，是他拉拢程家最好的突破口。

　　想到这，他连忙默念静心诀，切莫因此小事，伤了跟程家的和气。

　　「不去那，这不，刚出诊回来，正准备回家呢！」叶飞皮笑肉不笑，撒谎道。

　　闻言，程铁牛立马崇敬道：「叶先生真乃大贤，都这么晚了，还亲自出诊，简直就是我等楷模！」

　　叶飞的嘴角，不禁一阵抽搐，程铁牛这家伙，要是知道刚才，他究竟都干了些啥，会不会吐血三升？

　　可看程铁牛那崇拜的目光，叶飞自然也不想伤了小迷弟的心。

　　随即不再想孟然的事，转头跟程铁牛闲聊起来，一边往内城走去。

　　至于孟然，该来的总会来。

　　但他不知道的是，就当他跟着程铁牛离开后。

　　不远处，孟然贴在拐角处，一脸忏愧和不安。

　　其实，他早就看见叶飞，也很想上前打招呼。

　　但又想到家里的那些事，他又犹豫了，还是咬着牙，不敢上前相认。

　　等叶飞走后，他才走出墙角，手里提着一些补品和药材，难道，家里有病人？

　　叶飞跟着程铁牛，边走边聊，聊着聊着，程铁牛想到什么，愤然道：「叶先生，最近高昌过那帮孙子，不知发什么疯，竟然也在他们国内，建起一座城池，沿途强买强卖收受重税，弄得沿途的商贩，怨声载道」。

　　「等到了黄石城，商贩们的利润，都被剥削得差不多了，税务部那边，根本收不到几个钱！」

　　闻言，叶飞皱了皱眉，仔细琢磨。

　　高昌的边境线，距离黄石城，不足二十里路。

　　高昌此举，肯定是冲着黄石城来的。

　　他不禁冷笑，一个弹丸之地，竟然也敢作妖，欠收拾！

　　正巧，他还想给李承干树立威望，苦于找不到由头，那就先拿这个高昌祭旗。

　　不过，在此之前，还有很多事要做，情报的收集，战斗人员的安排，都要精心策划。

　　接下来一段日子，恐怕没法像以前那样，天天在家，侍候妈妈跟黑爹上床。

　　思绪闪过，他拍了拍程铁牛结实的臂膀，自信道：「墙头草罢了，等我明日觐见秦王，自有办法收拾他们」。

　　听到叶飞信心满满的语气，程铁牛顿时兴奋道：「您是，准备向他们动刀？」

　　「呵呵！」叶飞只是笑而不语，并未提前透露什么。

　　见状，程铁牛反而更加坚信，激动道：「太傅大人，你看我这堂堂五品炼气士，却天天守着黄石城，顶多也就抓几个小毛贼，简直无聊透顶！」

　　说着，程铁牛语气更加尊敬道：「太傅大人，您看啥时候也带我出去，冲锋陷阵，弄死那帮狗娘养的？」

　　见程铁牛态度如此诚恳，叶飞再不表示什么，就有点不尽人意。

　　于是，他思忖片刻，才道：「此事先不急，等我请示秦王，再做打算！」

　　「嗯嗯！铁牛静等先生佳音！」程铁牛兴奋道。

　　告别程铁牛，叶飞很快便回到家。

　　深更半夜，他还以为妈妈已经睡了。

　　等他回屋，却见妈妈坐在窗边，吹着晚风，手里忙着针线活儿。

　　他不由心中一暖，妈妈大半夜都不睡，还给他织毛衣，真幸福啊！

　　可等他走近一看，却发现，妈妈手里织的毛衣，小的可怜，根本不是给他穿准备的。

　　忽然，他似乎想到什么。

　　难道妈妈，正在给几月后的黑皮弟弟，准备毛衣？

　　剎那间，他心里一阵失落，有种母爱被抢走的感觉。

　　然而，这种感觉一闪而逝，反之无比期待，黑皮弟弟快点降世。

　　他走了过去，明知故问道：「哟！妈妈这么晚还不睡，这是在干啥呢？」

　　苏婉晴瞥了儿子一眼，随即有些难为情道：「这不下半年了吗，眼看你弟弟就要生了，怕他冻着，闲来无事，给他准备点冬衣。」

　　叶飞猥琐地坐到妈妈身边，在妈妈颈项间，陶醉地吸了几口，只有他才能闻到，独属于妈妈的香味，打趣道：「是吧？妈妈怎么如此确定，一定是弟弟呢？」

　　「难道妈妈也，重男轻女？」

　　苏婉晴愣了一下，虽然她曾是新时代女性。

　　但华夏几千年重男轻女的传统，已经深入骨髓，难免下意识便想到，自己怀的是男孩。

　　不由脸红道：「管他是男是女，反正都是你的弟弟妹妹！」

　　妈妈四十岁的人了，还一脸娇羞的模样。

　　叶飞顿时忍不住，在妈妈绯红的脸上，吧唧了一口，好奇道：「你黑老公呢？」

　　苏婉晴无奈地叹了口气，幽怨道：「那家伙，这几天为了让观音妹妹怀上，也挺劳累的，我也不忍心继续缠着他」。

　　「哟！妈妈，您还挺关心你的黑老公嘛！」叶飞满脸淫笑，调戏道。

　　苏婉晴顿时白了儿子一眼，没有接茬，反问道：「中午就带着姜云他们出去了，怎么这么晚才回来？」

　　叶飞和妈妈，根本没有秘密。

　　等苏婉晴听说，儿子又给家里找了个黑奴，心里有些不免有些小兴奋。

　　按现在的发展，以后叶家人的女人，肯定会越来越多，特姆一个黑奴，根本忙不过来。

　　鲁克那小子，虽然也是黑奴，但只对他的母亲感兴趣。

　　苏婉晴多次试探过那小子，结果鲁克，根本不为所动。

　　等利夫进门，家里就有两个黑奴，观音婢是王妃，又不能天天待在叶家。

　　如此一来，到时，她就可以跟金巧巧一人一个。

　　晚上夹着黑老公的大鸡巴睡，真的爽死了。

　　母子两，有说有笑地聊了一会，叶飞只觉一阵睡意袭来，不由打了个哈欠。

　　然后这家伙，也不管妈妈愿不愿意，径直将妈妈手里的针线抢过来扔到一边，随后搂着妈妈丰腴的娇躯，用咸猪手轻轻摩挲妈妈的孕肚，慢慢进入梦乡。

　　第二天一大早，一家人正在吃饭，李承干这小子，满头大汗，火急火燎地冲了进来。

　　「老师！老师！我娘…我娘她…」

　　李承干累得上气不接下气，激动得都说不出话来。

　　叶飞没好气道：「先坐下喝口粥，再慢慢说也不迟！」

　　李承干也很听话，坐下接过陈梅递过来的小米粥，喝了几口，总算顺过气来。

　　「老师，我娘这两天，一见到油腻的食物便想吐，而且，还特别喜欢吃酸性食物，我想……会不会是……」

　　李承干无比期待地看向叶飞，似乎在等，叶飞能给他一个最终答案。

　　闻言，叶飞并未急着给出答案。

　　因为，很多种情况，都能引起这些反应。

　　于是他说道：「先吃饭吧，等会我跟你走一趟，正好我找你爹有点事！」

　　「哦哦！」李承干现在，对叶飞简直言听计从，比亲爹都要亲。

　　等吃完饭，叶飞安排好家里的事，才跟着李承干，坐着李承干专属座驾，一路前往秦王宫。

　　不过，他并未急着去找观音婢，而是先去觐见李世民。

　　此时，李世民正和几个幕僚商议什么，一脸愁容。

　　突然听到叶飞来了，顿时精神一阵，赶紧让人请了进来。

　　等叶飞走了进来，只见，房玄龄，秦琼，程铁牛等人，全都聚集在此。

　　出于礼节，他正准备施礼。

　　但李世民急不可耐道：「太傅不必多礼，本王正好有件事，还要向你讨教！」

　　李世民都这么说了，叶飞自然也不必自作多情，大方走向进前。

　　此刻，桌案上摆放着一张地图，正好是黄石城，方圆数百里内，各个势力据点，以及山川河流。

　　李世民用直尺，点了点地图上的一座城池。

　　从墨迹来看，似乎是刚画上去的。

　　李世民看着地图，严肃道：「高昌素来与我们和好，自本王入主西北以来，一直都有良好的往来，关系还算过得去。」

　　可前不久，高昌不知为何，突然单方面中断了联系，还设下关卡，沿途收受商旅的重税，导致那些商贩到了黄石城后，利润已不足一半。

　　如此一来，导致税务部那边，收入大减。

　　现在正是府库吃紧之际，招兵买马，装备器械都要钱，这该如何是好？

　　叶飞环顾四周，试探道：「诸位大人，可有良策？」

　　顿时，四周的一群老家伙，不由汗颜，默不作声。

　　见状，叶飞故意将目光，停在一名络腮胡脸上，故作认真地请教道：「我听说，王大人一直主张西幕府跟高昌交好，还将一个女儿嫁给了高昌的贵族，想必，应该知晓一些内情吧？」

　　闻言，王雄的眼角，一阵抽搐。

　　叶飞这小子，简直就是落井下石。

　　正如叶飞所说，他一直主张西幕府跟高昌交好，希冀和高昌联合起来。

　　一是为了后方稳定，牵制突厥和吐谷浑，好让西幕府全力备战，入主中原。

　　可万万没想到，高昌说翻脸就翻脸，直接与西幕府断绝了关系，还大有武力对峙的趋势。

　　让他这个中间人，在秦王面前，颜面尽失！

　　面对叶飞强势的发难，一时间，他竟也不知如何反驳。

　　李世民也是精明人，知道叶飞在针对王家，而这，正是他想看到的。

　　王家这些年，在他的纵容下，越来越目中无人，搞得很多跟随他的老功臣，敢怒不敢言。

　　不过，现在正值紧要关头，大家应一致对外，先解决高昌之患再说。

　　于是，他解围道：「这事儿也不怪王卿，只怪高昌太狡猾了，竟然抓到我们的痛点，想给我们致命一击！」

　　「呵呵！」叶飞不屑道：「区区星尘，也敢跟皓月争辉，不自量力！」

　　听这这口气，李世民精神一震，期待道：「叶卿可有妙计？」

　　「当然！」叶飞自信满满道，随后将他计划，声情并茂的陈述了一遍。

　　高昌不过一弹丸之地，夹在东突厥和西突厥之间。

　　说他是墙头草，一点也不为过。

　　但其中还有另一股势力，在李世民还未入主西幕府时，高昌和吐谷浑一直不对付，时常因为土地之争打生打死，关系极其恶劣。

　　但自黄石城诞生后，怕被黄石城趁虚而入，两国不约而用，全都保持克制，并未再发生，大规模争斗。

　　听到这，李世民试探道：「你是说，我们可以联合吐谷浑，一起针对高昌？」

　　「呵呵！」叶飞冷哼一声，不屑道：「吐谷浑算什么狗东西？也配我们拉拢？」

　　他还记得，主宇宙中，大唐见国之初，这些家伙，就趁大唐和突厥交战之际，时常派兵骚扰大唐边境。

　　搞得唐太宗李世民心烦意乱，不得不下定决心，派李靖领兵十万，将吐谷浑收拾了一遍，这才停息。

　　而在他计划中，吐谷浑那边地域，早已是他的囊中之物，肥美的青海湖畔，正是屯兵牧马的绝佳之地。

　　闻言，李世民不禁一愣，狐疑道：「叶卿的意思是？」

　　叶飞并未解释，而是在地图上画了一个圈，其中就涵盖了吐谷浑，高昌等数个小国。

　　在场的众人，顿时心头一惊，叶飞好大的口气。

　　李世民没底气道：「这恐怕不行吧！」

　　「现在，西幕府面对朝廷的打压，都有些分身乏术。」

　　「如果将他们都得罪了，我们哪还有时间，入主中原？」

　　看来，李二这家伙，太执着于夺回，曾本该属于他的一切。

　　这时，王雄冷笑一声，趁机发难，厉声道：「我还以为叶大夫有什么高见，原来是想馅西幕府于万劫不复之地，到底是和居心？」

　　叶飞只是不屑的瞥了他一眼，随即自信道：「秦王只需点拨一千兵马给世子，下官就敢承诺，一月便可解高昌之急！」

　　「至于吐谷浑，我也有办法牵制他们！」

　　「呵呵！」王雄冷笑道：「说的轻巧，一个月就想解高昌之围，你拿什么拉保证？」

　　叶飞何许人也，哪能不懂，这时王雄的激将法。

　　但他却明知故犯，自信的承诺道：「一月不能解决高昌，我自愿军法从事！」

　　王雄就等他这句话呢，顿时兴奋道：「人来！取笔墨来，让叶大人签下军令状，一个月后若办不到，军法从事！」

　　众人见状，都不禁皱眉，叶飞还是太年轻了，即使你有把握，也不能打这种包票。

　　万一有什么意外，到时又该如何自处？

　　不过，叶飞都把话说的这么满，他们倒不好出面阻止，就看叶飞如何表现吧。

　　对于这种事，李世民倒也乐见其成。

　　只要叶飞敢签这个字，自然会尽力去办。

　　至于一个月后，叶飞要是没办成，最终也是他一句话，给叶飞一个台阶下便是。

　　等叶飞签完军令状，他才问道：「这一千人还需一位将领，你可有人选？」

　　叶飞不假思索，径直道：「程铁牛！」

　　「哦！？」闻言，李世民到时有些意外，难道程家，已经站到干儿那边了吗？

　　想到这，他饶有兴趣的看向程咬金，询问道：「知节，你可有异议？」

　　一旁的程咬金，眼角猛地一阵抽搐，叶飞这小子，都不跟他商量，未经他的允许，强行将程家，跟李承干帮在一起。

　　不过，念在儿子跟叶飞走的近，昨晚儿子回来后，还跟他提过一嘴，不至于让他毫无准备。

　　至于叶飞擅作主张这件事，等以后在找机会拾掇他。

　　思绪飞过，他严肃道：「只要王爷一声令下，我程家赴汤蹈火，在所不辞！」

　　见如此，李世民看向长子，问道：「干儿！你的意思呢？」

　　李承干似乎早有准备，躬身行礼道：「父王放心，儿臣必不负父王所望，全力以赴，办好这件事！」

　　「嗯！」李世民满意的点了点头，这事，也就如此定了下来。

　　等出了议事厅，叶飞正准备跟李承干，去后宫看看观音婢。

　　可突然，他只觉肩膀一沉，好似有千斤重担，蓦地落在他肩膀上。

　　吓得他，顿时开启战争光环，将实力等级，强行拔高到四品，才勉强接住这股巨力。

　　他艰难的回头，就见程咬金似笑非笑瞪着他。

　　事实上，程咬金也愣了一下。

　　他依稀记得，第一次见叶飞时，这小子还是个普通人。

　　怎么大半年时间，实力竟然达到四品，进阶速度简直骇人听闻。

　　不过，一到四品，是炼气士最如意到达的境界。

　　只要资质好，再加上天才地宝的加持，也不是不可能。

　　像叶飞这种绝世奇才，想想也不觉得奇怪！

　　不过，他只是跟叶飞开开玩笑罢了，很快便收回力道。

　　「你下子，都不跟我商量，便拉上我家铁牛，是和居心？」他故作生气道。

　　可叶飞却一脸无辜，疑惑道：「程伯父，这可是铁牛兄多次要求，可不关我的事啊！不信您问世子殿下。」

　　李承干很懂事，配合道：「是啊程叔！铁牛总是讲，天天待在城里，骨头都快生锈了，巴不得出去转转，松松胫骨」。

　　见状，程咬金无奈的叹了口气。

　　这样也好，关于秦王世子的争夺战，早已不是什么秘密。

　　而且，这事还是秦王默许，就是想看看，到底那个儿子最有实力。

　　如今看来，秦王七八个儿子中，也就大儿子李承干和五儿子李佑，竞争最为激烈。

　　前段时间，长孙家族被王家打压的抬不起头，大家不看好李承干，都在观望。

　　现在，有叶飞的支持，长孙家族竟然站起来了。

　　李承干又有了底气，保住自己秦王世子的地位。

　　程咬金倒也不怕站错队，凭他的实力，即使最后李承干失败，但又有谁敢为难程家半步？

　　于是，他轻轻拍了拍叶飞的肩膀，郑重道：「叶先生，我家铁牛虎头虎脑的，不懂什么人情世故，您多担待着点，多教教一些为人处事之道！」

　　叶飞连忙认真回应道：「伯父放心，铁牛是晚辈至今为止，最值得交心的兄弟，他的事就是我的事，只要有我在，就没人敢暗害他！」

　　「嗯！」程咬金点点头，不管叶飞是否真心实意，目前看来，也只能如此。

　　等送走程咬金后，叶飞才跟着李承干，来到后宫内院。

　　刚一进门，就见一名长相魅惑众生的丽人，身后跟着一群丫鬟，气场十足，袅袅娜娜而来。

　　李承干看到她，脸色顿时极其难看。

　　但处于礼法，他还是恭敬道：「孩儿见过姨娘！」

　　这女人，叶飞见过一次，虽然不知其名，但据他猜测，应该就是观音婢口中，时常提到的狐狸精。

　　滋滋滋！

　　不得不说，那长相，那身段，绝对算得上绝世美人。

　　跟年轻时的观音婢，简直不分上下。

　　要是换了叶飞，他也不比李世民好到哪去。

　　不过，他可不会冷落观音婢，同时看两个绝世美人跟黑奴交配，岂不是更爽？

　　叶飞虽然心里这么想，但他知道，这个王美人，心思可比观音婢精明多了，是个难缠的对手。

　　于是，他恭敬道：「下官，见过娘娘！」

　　王雨蝶无视李承干，饶有兴趣的看着叶飞，比她想象要年轻，长得还算英俊，丝毫没有那种老谋深算的感觉。

　　但她知道，人不可貌相，水不可斗量。

　　像叶飞这种奇才，随便一个计策，只要王家稍有不慎，极有可能陷入万劫不复之地。

　　剎那间，她的脑子里，闪过很多种想法。

　　但最后，他却心平气和道：「旧闻叶先生大名，今日一见，果然名不虚传，虽然我们各为其主，如若先生不弃，随时可到王家做客，王家必盛情相迎！」

　　俗话说，伸手不打笑脸人。

　　叶飞也客气道：「娘娘放心，最近黄石城琐事繁多，等处理完高昌的问题，下官比定登门拜访！」

　　「呵呵呵！那可别让本宫久等哟！」

　　王雨蝶一笑百媚生，就连叶飞这个老色逼，也不禁愣了0.01秒。

　　要是观音婢敢这样诱惑他，他早扑上去，一把将她按在地上，就地正法。

　　但面对王雨蝶这个蛇蝎毒妇，自己还是谨慎点好，别留下什么把柄，给他们发难的理由。

　　接下来又客套了几句，叶飞都是规规矩矩，并未有什么不妥之处。

　　王雨蝶也试探的差不多两，索性不在废话，随便找了个理由，便带着一票人离去。

　　这时，李承干终于长舒一口气。

　　即使现在，明知那女人是敌人。

　　但面对她，自己还是大气都敢出，跟个缩头乌龟似的。

　　叶飞见他那熊样，顿时气不打一处来，一巴掌拍在他后脑上。

　　「臭小子，跟老子那么久，怎么连个女人都怕！」叶飞恨铁不成钢道。

　　李承干满脸委屈道：「老师，别打头，本来就不出聪明，您这么一打，以后可能更笨了！」

　　「咦！！！」叶飞气急，真想再给李承干几巴掌。

　　但考虑到这是王宫内，忍忍还是算了。

　　不一会，他们轻车熟路来到慈心殿。

　　和其他后宫不同，观音婢的慈心殿装饰朴素，仆人也少，除了几个熟悉的婢女外，基本很少看到陌生人。

　　此时，观音婢半躺在床榻上，精神有些萎靡。

　　看到叶飞和儿子一起进来，她顿时白了叶飞一眼。

　　见此没有外人，叶飞径直上前坐到床上，咸猪手肆无忌惮的，摸向观音婢的玉腿。

　　见状，观音婢倏地抽回大长腿，烦躁道：「别碰我！」

　　叶飞碰了一鼻子灰，也不气馁，柔声道：「老婆，为夫这不是来看你了吗，听承干说，你好像怀上了，特意来给你把把脉！」

　　闻言，观音婢没好气的瞥了好大儿一眼。

　　就是这畜牲，天天缠着她，想看她这个母亲，怀上黑奴的野种。

　　观音婢也是鬼迷心窍，竟然还答应了。

　　现在，明显感觉肚子里，似乎有个小生命正在孕育，她反倒慌了，生怕被人发现。

　　叶飞才不管她，抓过她娇柔的玉臂，仔细探查。

　　很快，他便得出结论。

　　观音婢，99.99%怀上了黑奴的野种。

　　他不动声色，朝李承干使了个眼色。

　　李承干顿时喜出望外，根本控制不住喜悦的心情，立马跪倒观音婢身边，兴奋得浑身颤抖。

　　他激动道：「太好了，娘！您终于怀上黑爹的野种了！」

　　观音婢顿时吓了一跳，连忙摀住儿子的嘴，惊恐的打量四周。

　　直到确定不会有外人听见，她才训斥道：「小王八蛋，你想死啊，万一让人听见了，你爹还不得把我们活剥了？」

　　这时，李承干也意识到，自己太鲁莽了，连忙压低声音，解释道：「娘！我这不是太高兴了吗，嘿嘿嘿！」

　　见儿子那兴奋劲儿，观音婢长叹一声，担忧道：「可是，你父王很久没跟我同房了」。

　　「现在又突然怀上，肯定会引起他的怀疑，这可如何是好？」

　　一旁的叶飞似乎并不担心，胸有成竹道：「这个你放心，秦王为了平衡王家和长孙家的实力，即使对你有所抵触，这段时间也会来找你。」

　　「到时，只需按我交你的方法，给他吃这东西」。

　　「在一段时间内，他绝对被你迷的神魂颠倒，不管什么克夫不克夫，都要跟你上床。」

　　说着，叶飞从袖口中，掏出一个瓷瓶。

　　观音婢惊讶的看着瓷瓶，不禁好奇。

　　无论是谁进宫，都会盘查一遍，叶飞究竟是，怎么将这玩意儿进王宫的？

　　「这是什么？」她好奇道。

　　叶飞当然不会告诉她，这是他调制的淫毒。

　　无论男女老少，只须半个指甲盖那么点，就会情欲大发，就算面前是条狗，他也照上不误！

　　只要观音婢能骗李世民跟她一起喝酒，这事基本也就成了。

　　虽然说，这药有毒性，吃多了，可能会导致男人阳痿。

　　但又不是叶飞吃，他才不管那么多。

　　当然，这一点他不会告诉观音婢和李承干。

　　观音婢看着手中的瓷瓶，一阵无言。

　　叶飞哪是什么稀世奇才，简直就是大魔头在世，连这种淫药都能调制出来，简直……

　　可是，事到如今，观音婢也别不他法，只好应允下来。

　　等出了秦王宫，叶飞也没闲着，又来到昨晚那条街道。

　　他现在几乎确定，昨晚那人就是孟然。

　　而孟然口口声声说，等处理完家事，便会来找他。

　　他也不认为，孟然是那种言而无信的人。

　　难道说，孟然是遇上什么难处，所以才一直未来找他？

　　思忖着，他漫无目的走在大街上。

　　突然，几个孩童从他的身边跑过，嘴里还不断念叨：「春眠不觉晓，处处蚊子咬，夜来……」

　　多么熟悉的语句，当年叶飞读书时，也这样魔改过孟浩然的代表之作。

　　也就是这时，他莫名浑身一颤，头皮发麻。

　　不……不会吧！

　　孟然，孟浩然？？？

　　一时间，叶飞整个人都是恍惚了。

　　一字之差，自己怎么就没想到呢。

　　孟浩然何须人也，主宇宙中，孟浩然鼎盛时期，就连被颂为诗仙的李白，也只能望其项背。

　　只是后来，因诗里的一句词，涉嫌评判皇帝，才被贬回老家。

　　后来背上长疮，又不忌口，最后病发而亡，享年52岁。

　　如果孟然就是孟浩然的话，叶飞如论如何，也要找到他。

　　像孟浩然这等人，那才叫稀世奇才，绝对是将来，治理天下的好手。

　　就在思绪间，等叶飞回过神来，竟然发现，自己到了城外。

　　此处人烟稀少，但风景绝佳，简直就是世外桃源，一点都不输叶飞的新家，绿竹峰。

　　就在他惬意享受美景之际，或许是天意使然。

　　突然。前方出现一个肩扛锄头的男人，跟几个同样装扮的庄稼汉，有说有笑的朝这边走来。

　　当他走近时，看到坐在石桥上的叶飞，那人也愣住了。

　　随即，他一阵苦笑，是福不是祸是祸躲不过。

　　旁边的同伴，见孟然神情不对，不由打趣道：「你这小子，看你面色苍白，怕不是被你家小媳妇吸干精气，元气大伤吧！哈哈哈！」

　　「哈哈哈哈！」另外两个糙汉子闻言，也不由笑了起来。

　　孟浩然倒未生气，跟这些庄稼汉在一起，时间一长，多少已经习惯。

　　他们生活在社会最低层，一睁眼，便无时无刻不在想，怎么才能养活家人。

　　闲暇之余，最喜欢聚在一起讨论，谁家媳妇奶子有多大，哪里又有个寡妇，只要给钱就能上。

　　「你们你先回去吧，我这边有点事！」孟浩然看向不远处的叶飞，解释道。

　　这时，那几个庄稼汉，也发现了石桥上的叶飞。

　　不由狐疑的看向叶飞，见他穿着华贵，绝不一般，难道是来找孟然的？

　　不过，见孟然神情低沉，似乎并不想见到此人。

　　于是，他们自以为，叶飞是来找孟浩然要账的。

　　一想到这，那几个庄稼汉，顿时不在逗留，怕惹祸上身。

　　等他们找借口离开后，孟浩然才走上前去，忏愧道：「叶兄！很抱歉，在下食言了！」

　　叶飞混不在意，淡然道：「人各有志，浩然兄喜欢安逸的田园生活，如此优美的环境，就连我也想搬到这，与浩然兄对酒当歌，吟诗作乐呢！」

　　孟浩然惊愕的张了张嘴，叶飞竟然知道他的真名？？？

　　「你是……怎么认识我出我的？」他不禁好奇道。

　　「春眠不觉晓，处处蚊子咬……」

　　叶飞答非所问，吟诗一首。

　　「哈哈哈！」孟浩然尴尬的笑道：「原来如此，我本以为，这么多年过去了，世人已经遗忘了这个名字，不想叶兄还记，哎……」

　　见孟浩然承认，叶飞好奇道：「浩然兄可是遇到什么麻烦？叶某不才，在黄石城还是有些人脉，应该也能帮些忙！」

　　「呵！」孟浩然苦笑一声，无奈道：「叶兄也知道，像我这类人，永远只能生活在阴暗处，一旦让人发现癖好，恐怕千古留名！」

　　这一点，叶飞倒是无异议。

　　普通人还好，最多被相识之人，嘲笑一辈子。

　　可孟浩然不同，他的那些古诗名句，即使千年后，依旧经久不衰，甚至还被印上教科书，受后人瞻仰学习。

　　然而，他不知道的是，他遇上了一个，千年后穿越而来的人。

　　叶飞有千百中方法，规避这些潜在的威胁。

　　甚至，等他足够强时，还能指鹿为马。

　　就算他在大街上，服侍妈妈跟黑奴交配，世人也不敢有异议。

　　甚至有的人，还会争相模仿，到那时，这个世界，才是叶飞梦想中的完美世界！

　　「这里不是说话的地儿，不请我去你家坐坐吗？」叶飞好奇道。

　　谁起这个，孟浩然顿时有些为难，纠结片刻，才无奈道：「走吧！」

　　不多时，叶飞跟着孟浩然，穿过一片树林，来到一个农家小院。

　　这个院子还算幽静，周围地形特殊，一般不会有人来没事找来这里。

　　也算是绿帽奴，侍候妻女或母亲，与野爹交配的绝佳之地。

　　就是不知，鼎鼎大名的孟浩然，其野爹是谁？

　　就在他们接近院子时，一个身材娇小的女孩，小心翼翼的从篱笆内弹出脑袋，谨慎的打量着他们一眼。

　　等看到是孟浩然，她顿时一脸欣喜的迎来上来，试图接过孟浩然身上的农具。

　　可孟浩然并未让她如愿，柔声道：「你这丫头，挺着大肚子还老实，小心动了胎气！」

　　见状，叶飞不由感叹：「浩然兄艳福不浅嘛，此等年纪，还能让小娇妻怀孕，简直羡煞我也！」

　　闻言，孟浩然顿时瞥了他一眼，没好气道：「叶兄诚心笑话我不成，名知在下不是那种人！」

　　「哦！那这位事？」叶飞狐疑道。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　孟浩然摸了摸少女的头，溺爱道：「此乃小女，孟语墨！」

　　原来如此，刚才听那几个庄稼汉提及，孟浩然有小娇妻。

　　他先入为主的认为，孟浩然这家伙，除了是个绿帽奴外，竟还是炼铜癖！

　　如此以来，岂不是说，孟语墨小肚子，怀的岂不是孟浩然的乱伦种。

　　就在他思忖之际，突然，一个三四岁模样的男孩，蹦蹦跳跳的跑了进来。

　　叶飞只看了一眼，顿时便明白，一脸坏笑的看向孟浩然。

　　「这位又是？」他不怀好意的笑道。

　　没想到，近四十岁的孟浩然，被叶飞问及这个问题时，老脸顿时一红，尴尬的说不去话来。

　　还是孟语墨懂事的说道：「他是我小叔！」

　　闻言，叶飞的脸上笑意更浓了。

　　我说孟浩然怎么不来找自己，原来这家伙好面子。

　　不仅母亲给他生了个黑皮弟弟，似乎爱女也怀上了。

　　想到这，叶飞也学孟浩然，摸了摸孟语墨可爱的小脑袋，柔声道：「小语墨，能不能告诉叔叔，小肚肚里，怀的是谁的种啊？」

　　小语墨顿时也俏脸绯红，娇羞的将小脑袋，埋进爹爹的胸膛。

　　「哎！」孟浩然叹了口气，无奈道：「叶兄何必明知故问？」

　　「哈哈！我这不是见丫头可爱的紧吗！故意逗她玩呢！」叶飞嘿嘿笑道。

　　闻言，小语墨回过头，怒瞪了他一眼，没好气道：「叔叔坏死了！」

　　见状，叶飞顿时更来劲儿了，厚着脸皮凑上去，猥琐道：「小语墨！让叔叔贴贴！」

　　「嗯！不要！」小语墨古灵精怪的，她当然知道，能被爹爹带回家的人，绝对是可以信任。

　　她躲到爹爹身后，小小年纪便一脸妖媚，还冲叶飞吐了吐舌头。

　　就在这时，里屋传来一名妇人慈祥的声音。

　　「是浩儿回来了吗？」

　　并且，随着声音的响起，还伴随一个清晰的脚步声，由远及近。

　　下一刻，只见一名皮肤漆黑的黑奴，怀里抱着一名头发花白，气质儒雅的老妇。

　　老妇双腿大开，就像给小孩把尿一般，被黑奴从身后端着。

　　一根黝黑粗壮的大鸡巴，深深埋进她的阴户，明目张胆的走了出来。

　　可当她看到也叶飞时，顿时吓了一跳，丰腴的胴体瞬间泛红，连连拍了几下黑奴的肩膀，示意他回去。

　　看到这一幕，孟浩然不由心里发颤。

　　自从他成为绿帽奴后，十多年了，从未被外人看到过，母亲被黑奴奸淫的模样。

　　他是个极好面子的人，这些年一直藏着掖着，深怕被人发现。

　　如今，还是被叶飞，看到不该看到的一幕。

　　在短暂恐慌后，他竟然兴奋起来。

　　这种被外人，发现自己是绿帽奴的感觉，刺激的他浑身酥麻。

　　于是，他立即阻止道：「娘！没事，叶兄不是外人！」

　　「啊？」沈冠英一脸狐疑的看向叶飞。

　　自从她嫁给黑奴后，并且还给黑奴传宗接代。

　　为了不让外人发现这个秘密，儿子便带着她背井离乡，通常不会在同一个地方，停留超过一年载。

　　如此一来，导致儿子根本交到朋友，即使是有，但很快便断了来往。

　　导致孟浩然以前的那些朋友，还以为孟浩然不在了，一阵惋惜。

　　今天，儿子突然带回一个陌生人，而且还以兄弟相称，怎不让沈冠英惊讶！

　　叶飞不失礼貌，微笑告饶道：「伯母大人！今日突然到访，惊扰到您的好事，晚辈实在抱歉，还请原谅则个！」

　　见他彬彬有礼，而且相貌英俊，谈吐得体。

　　沈冠英顿时心生好感，能被儿子带回家的人，基本都是知根知底的人。

　　即使发现了她们家的秘密，也不会拿出去乱说。

　　「能来咱家这破草堂，已经算是看得起咱家浩儿，何来惊扰一说，只是……让您看了笑话」沈冠英羞怯的道。

　　「哈哈！伯母不必顾虑，我娘在家，也时常如此跟黑爹黏在一起呢」叶飞语出惊人道。

　　闻言，沈冠英不由惊异道：「啊？令堂也嫁给了黑奴？」。

　　叶飞如实回答道：「还没呢，不过，我娘也怀上了黑爹的野种，拜堂成亲，肯定也是迟早的事！」

　　直到此刻，沈冠英才放松下来。

　　能跟自家儿子称兄道弟的男人人，头上多少都带点绿。

　　知道叶飞是什么人后，她不像先前那么害臊，拍了拍身后的黑奴，让其抱着她，一遍操一遍走了过来。

　　说到底，孟家以前也是名门望族，只是后来得罪了皇帝，才家道中落。

　　沈冠英也是出自名门世家，即使年过半百，但依旧气质出众，是叶飞这辈子，见过气质最好的熟女。

　　在加上孟浩然十分疼爱老娘，即使家境贫寒，也从未让母亲干过脏活，身材和皮肤，保养的都很好。

　　丰腴的胴体和白皙的肌肤，如果不是头发半白，你根本想不到，她是五十多岁的女人。

　　当她被黑奴抱着，一根粗壮有力的大鸡巴，牢牢得镶嵌在她的老屄中。

　　叶飞顿时感受到，一股及其强烈的反差。

　　而且，由于华夏民族尊老爱幼的传统，使这种感觉，更加强烈。

　　试问哪个绿帽奴，看到母亲或妻女，被卑微的黑奴奸淫，不兴奋刺激？

　　等她们走近，叶飞才看到那个黑奴的真容。

　　二十不到的样子，身材瘦瘦高高，从面相来看，应该也是个混血。

　　见状，叶飞狐疑道：「浩然兄，令尊不会是你的胞弟吧？」

　　孟浩然愣了一下，很快解释道：「不是，家父，是母亲大街上捡的，当时寒冬腊月，那时家父还在襁褓种，冻的哭声都嘶哑了。」

　　「但过往的人，全都冷眼旁观。」

　　「我娘见他可怜，于心不忍，趁天黑抱回了家。」

　　「哈哈！也就是说，令堂给自己养了个小老公？」叶飞不失礼貌的打趣道。

　　孟浩然当然知道叶飞在开玩笑，但任然不免羞愧道：「当时我还没那种癖好呢，也不理解母亲为什么那么做，直到后来……」

　　「哈哈哈哈！我懂！我懂！」叶飞一副深有体会模样，猥琐淫笑道。

　　谈到这个话题，孟浩然也不甘示弱，反而道：「那令尊是？」

　　叶飞可不想孟浩然那么遮遮掩掩，大方的将他，怎么背着妈妈，去青楼找男妓的经过，绘声绘色的陈述了一遍。

　　听得孟浩然，那叫一个目瞪口呆。

　　难道绿帽癖，不是一件丢人的事吗？

　　可为什么，叶飞竟如此明目张胆，竟给背着自己的母亲，亲自送上门，花钱请黑奴，奸淫他的母亲？

　　他不得不佩服道：「叶兄真乃神人，我可不敢如此做！」

　　叶飞一屁股坐到孟浩然身边，勾肩搭背，不以为然道：「这有啥，孟兄，人生苦短，需即使行乐，何必畏首畏尾。」

　　「做绿帽奴不可耻，可耻的是不思进取，浪费大好光阴！」

　　「难道你不想在亲友面前，炫耀自己有个黑爹吗？」

　　「难道你想这么待在深山老林，一身才华无处施展，而抱憾终身？」

　　闻言，孟浩然逐渐羞愧的地下头。

　　叶飞说的这些，他何尝未考虑过。

　　可一想到，万一让世人都知道，那个才华横溢，风华绝代的「孟浩然」，竟然是个，喜好侍候黑奴奸淫母亲的绿帽奴，岂不是遗臭万年！？

　　见他还在犹豫，叶飞循循善诱道：「孟兄，如今小语墨也怀上了黑奴野种，你觉得这事能隐瞒多久？难道再换个地方吗，继续颠沛流离？」

　　「难道你就没考虑过，伯母年事已高，你就不想让她享享清福？让她老人家过上，随时都能和黑爹交配的日子！」

　　「而且你想过吗？小云墨马上要生了，女人生子如渡劫，况且她还那么小，能平安的生下来吗？」

　　孟浩然低着头，眉头紧皱。

　　这些问题，也正是他最忧虑的问题。

　　尤其是小语墨的问题，急需得到解决。

　　听叶飞的语气，沈冠英当然知道，他这事想拉拢自家的浩儿。

　　换作平时，她肯定不会插嘴。

　　但如今，小语墨的问题不解决，极有可能一尸两命。

　　她也是妇人，最清楚这一点。

　　见儿子还在犹豫，她柔声道：「浩儿，叶贤侄说得对，眼看语墨快到临产期，就咱家这条件，根本没法度过这道难关，你还是早做打算吧！」

　　孟浩然自然明白母亲的意思，母亲一般不会轻易发言。

　　既然如此，他也只好顺坡下驴，躬身礼敬道：「承蒙叶兄抬爱，在下感激不尽，如若不弃，在下必竭尽全力，追随左右！」

　　叶飞顿时一阵狂喜，嘴角都快笑抽了。

　　但他强装镇定，伸手扶起孟浩然，郑重道：「孟兄这话说的，咱们习性相同，理当是一家人，大家聚在一起，互相扶持，体验美好的绿奴生活，何来上下之分！」

　　「语墨怀上也有五六个月了吧，还是尽快搬到叶府修养身子，很快你就会拥有一个，可爱的黑奴外孙！」

　　闻言，孟浩然下意识看向，坐在黑爹怀里的母亲。

　　沈冠英并未多言，只是微笑示意。

　　孟浩然点点头，而后才答应道：「那就依家主安排！」

　　此时此刻，叶飞真想扬天狂笑，才情可比李太白的孟浩然，总算归顺了。

　　而且孟浩然的人品没得说，以后很多机密行动，都可放心的交给他。

　　如此一来，他的那些宏图伟业，终于可以纵情施展了。

　　「哎！什么家主不家主，你比我年长，以后就是我大哥，咱们一家人，享受性福生活！」叶飞真诚道。

　　既然叶飞都这么说，孟浩然自然欣然答应下来。

　　等沈冠英和黑奴交配完，几人收拾好东西，告别生活快一年的草堂，跟着叶飞，朝黄石城进发。

　　由于孟浩然一家人，并未多少行李。

　　很快，不到一个时辰，叶飞便抄近道，带着孟浩然一家，来到绿竹居后门。

　　苏婉晴看见儿子又带回来几人，虽然嘴上没说什么，但脸上写满了疑惑。

　　叶飞连忙解释道：「妈！这位是大哥孟浩然，这位是……」

　　等他将孟浩然一家介绍完，苏婉晴这才反应过来。

　　原来，这人便是儿子，心心念念的那个孟然。

　　不过，最让她关注的是，沈冠英身边，竟还跟着一个黑奴。

　　看她俩亲昵的样子，苏婉晴秒懂，难怪儿子会带他们回家。

　　随即，苏婉晴盛情的将他们迎进家门，给他们安排房舍。

　　等到傍晚，叶家原本的饭桌，已然容纳不下如此多人。

　　见状，叶飞不禁猥琐笑道：「各位母亲大人，请坐到黑爹的怀里，不然，这饭都没法吃了！」

　　众人闻言，不禁想说，在加一张桌子不就好了。

　　但如此一来，似乎就少了点情趣。

　　于是各位妈妈，在儿子们期待的目光种，羞涩的坐进黑爹的怀里。

　　在如此淫靡的氛围下，叶家人有说有笑，推杯换盏。

　　这时，叶飞忽然宣布道：「不出意外的话，两月后，我们就可以搬新家了，届时，我将取我娘为妻！」

　　「不过嘛，跟我娘洞房的男人，当然是黑爹啦」

　　说着，叶飞看向惊异的众人，淫笑道：「在此，我也建议各位儿子，跟我一样娶母为妻，而后洞房花烛夜，侍候黑爹跟母亲洞房，岂不快哉！」

　　众人闻言，顿时兴奋起来。

　　尤其是姜云那家伙，他早就想如此做了。

　　孟浩然温柔的看向母亲，沈冠英坐在黑奴汉巴怀里，老脸绯红。

　　嫁给儿子这种事，简直大逆不道，要是传了出去，还不得被唾沫星子淹死！

　　但转念一想，自己都嫁给了黑奴，相比之下，还有比这更丢脸的事儿吗？

　　看到儿子那希冀的目光，沈冠英不由害臊的点了点头。

　　孟浩然浑身一震，强烈的绿帽情节，瞬间得到满足。

　　试想一下，天底下，又有几个儿子，能娶母为妻？

　　不仅如此，就在他和母亲洞房之夜，他还要侍候妻母跟黑爹交配。

　　一想到那副画面，孟浩然便头皮发麻。

　　见大家一脸激动的模样，叶飞转头看向姜云，打趣道：「云弟，现在大家的娘亲，都已怀上了黑爹的野种，你小子，可要加油啊！」

　　见大家都看向自己，姜云顿时一阵局促，尴尬道：「这个……我娘才认识黑爹不久，总要给点时间嘛！」

　　闻言，叶飞顿时满脸坏笑，从兜里掏出一个瓷瓶，推到姜云面前。

　　「此药，每日在你娘跟黑爹交配前一个时辰，给你娘服下一粒，不出半个月，你娘必怀上黑爹的野种！」

　　姜云顿时如获至宝般，小心翼翼的将瓷瓶收好，心里激动万分。

　　等吃完饭，叶飞便搂着大腹便便的妈妈回屋。

　　现在妈妈都七个月了，肯定没法激烈交配。

　　特姆鸡巴又大，叶飞很怕那家伙一时激动，将大鸡巴捅进妈妈的子宫，那野种弟弟还能活？

　　一进屋，叶飞就将妈妈拔个精光。

　　他牵着妈妈来到窗边，再月光的映衬下，苏婉晴娇嫩的身姿，泛着一层圣神的母性光辉。

　　他握着妈妈的手，不禁赞叹道：「妈！您比天上的仙女还要美！」

　　「瞎说！」自己几斤几两，苏婉晴还是知道，但哪个女人，不喜欢被人夸赞？

　　想起这段时间荒淫的生活，她长叹一声，幽幽问道：「小飞，你真的要娶妈妈为妻吗？」

　　「当然！难道妈妈，还没感觉到儿子的心意吗？」

　　「当然！难道妈妈，还没感觉到儿子的心意吗？」叶飞无比真诚的说道。

　　「可是，妈妈都怀上黑奴的野种，你不觉得很丢人吗？」苏婉晴不安道。

　　「哈哈！」叶飞顿时猥琐的笑道：「妈妈！您是不是忘了，儿子可是绿帽奴，这样岂不是更刺激？」

　　苏婉晴白了儿子一眼，没好气道：「老娘怎么生了你这么个牲口，就知道天天欺负老娘。」

　　「不仅蛊惑老娘怀上黑奴的野种，你这家伙，还想娶老娘为妻，小心老天爷劈死你！」

　　「切！」叶飞毫不在意，无赖道：「什么狗屁老天爷，它要是真纯在，咱娘俩根本不可能来到这个世界。」

　　「况且，妈！难道您忘了，儿子体内可是有个系统，它的级别，我感觉比什么天老爷都高。」

　　「就连它都没阻止我，那我还怕个球！」

　　「在享受生活的同时，尽可能完成它给的任务就好！」

　　见状，苏婉晴也无话可说，任由儿子的咸猪手，在她丰腴的身上来回摩挲。

　　就在这时，叶飞突然想到什么。

　　他将妈妈放下，翻箱倒柜，很快找到一个收纳箱。

　　看到这一幕，苏婉晴不禁皱眉，厉声道：「小畜生！你又想干什么？」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞贱兮兮道：「娘！您都怀上黑奴的野种，已算是不折不扣的媚黑婊！」

　　「媚黑婊就要有媚黑婊的样子，儿子这就给你打上标签，让您成为，只有黑奴才能操的媚黑母狗！」

　　「哎呀！」苏婉晴被儿子，一口一个婊子，说得又气又急。

　　哪有儿子骂亲妈婊子？简直大逆不道！

　　可转念一想，这段时间，自己的所作所为，和婊子又有什么分别。

　　不仅怀上黑奴的野种，很快，又要怀着野种嫁给儿子。

　　说她是婊子，难道有错吗？

　　想到这些，苏婉晴竟然，莫名其妙的接受了。

　　但她还不想就这么满足儿子，在屋里，挺着大肚子，光溜溜的捉起迷藏。

　　见状，叶飞也很配合，就算快要抓到妈妈。

　　但他立马减速，就想看着妈妈，怀上黑奴野种后，越发丰腴的胴体，在他面前摇曳。

　　此刻，他的老二，早已坚硬如铁，很想一把抱住妈妈大肥□，操烂天天浸泡黑奴精液的骚逼。

　　等苏婉晴玩累了，才不得不停下，任由儿子，分开她的肉肉的玉腿，让儿子在她的阴户上方，纹上一个大大的黑桃Q。

　　不多时，叶飞看着自己的杰作，不由赞叹道：「真美！」

　　事实上，苏婉晴并不喜欢纹身。

　　可看到小腹那个黑桃Q，她竟然有种莫名的亲切感，彷佛正如儿子所说，她就是天生的媚黑婊，这辈子，只配给黑奴操，给黑奴传宗接代。

　　纹完黑桃Q，叶飞又将妈妈的手指和脚趾甲，也一并涂成黑色。

　　而后，他又让妈妈站在窗前，在神圣的月光下，涂黑后的妈妈，更增添了一分妖娆。

　　他激动的抱起妈妈，颤声道：「妈妈，咱们上床吧！」

　　苏婉晴当然知道儿子要干什么，不免担忧道：「人家都七个月了，万一弄到你弟弟怎么办？」

　　「嘿嘿！」叶飞一脸淫笑道：「傻妈妈！女人下面，又不至一个屄！」

　　「啊？」苏婉晴大惊失色，顿时伸手，就像狠掐儿子一把。

　　但叶飞眼疾手快，一把抱起妈妈，快步向大床走去。

　　无奈，苏婉晴只好搂住儿子的脖子，满脸幽怨的瞪着他。

　　叶飞温柔的将妈妈放到大床上，三下五除二扒光自己的衣物，露出一根，早已坚硬如铁的老二。

　　不过，他并未急着插入妈妈的身体。

　　而是俯下身子，分开妈妈肉肉的玉腿，轻轻掰开妈妈丰满的馒头屄。

　　妈妈现在的骚逼，早已不像他初见时的模样，紧紧黏在一起。

　　粉嫩的阴户，被黑奴高强度的冲击下，变成了深红色，阴阜也不像以前那样，紧紧闭合在一起。

　　此时，苏婉晴的骚逼，就像熟透的鲍鱼一般张开，可以清楚的看见，里面粉嫩的褶皱。

　　苏婉晴被儿子灼热的目光，盯的实在有些难为情，一缕缕粘稠的淫液，不由自主的往外流！

　　看到这一幕，叶飞食指大动，一口吻住妈妈的骚逼，顿时一股腥骚味，充斥他的口腔。

　　这种骚味可不是尿骚味，而是一种长期被黑奴大鸡巴奸淫后，而产生的淫靡感。

　　正是这种感觉，刺激的叶飞头皮发麻。

　　此刻，他就像瘾君子一般，贪婪的舔舐，妈妈骚逼的每个角落。

　　「嗯！嗯！不要这样，啊！」

　　苏婉晴虽然嘴上这么说，但心里，巴不得儿子继续下去。

　　一双丰腴的肉腿，轻轻夹住儿子的脑袋，生怕儿子突然跑了。

　　自从来到这个世界后，她才体会到，一个女人真正的快乐。

　　虽然爱上黑奴粗暴的冲击，但也喜欢儿子温柔的爱抚，特别是和儿子欢爱时，儿子给她舔屄。

　　一想到亲儿子，正在舔舐他曾今的生命通道，苏婉晴便刺激的不行。

　　「啊！好儿子，不要舔哪里，好爽啊！妈妈要泄了！」

　　苏婉晴被儿子舔的浑身发颤，竟然比和黑奴交配时还要刺激。

　　闻言，叶飞连忙停止对妈妈阴蒂的攻击，转而伸长舌头，尽可能的抵进妈妈的阴道。

　　随着不断深入，那种骚味更加明显，导致他呼出的空气，都带着一股骚味！

　　没想到如此一来，苏婉晴更激动了。

　　啊！！！

　　只见她尖叫一声，整个肥美的娇躯，蓦地抽搐起来。

　　以此同时，一股股半透明的浓稠液体，如同喷泉一样，从她的骚屄，不断喷射在儿子脸上。

　　叶飞被妈妈淫水洗脸，不仅没有不适，反而更加兴奋。

　　他竟长大嘴，努力的接住这些，来自妈妈骚逼里的琼浆玉露，无比陶醉！

　　等苏婉晴喷完潮水，顿时无力的倒在大床上。

　　叶飞意犹未尽的舔着嘴唇，但看到妈妈虚弱的样子。

　　考虑到妈妈，正怀着黑爹的野种，他也不好继续折腾妈妈。

　　而是从兜里掏出一个瓷瓶，倒出一粒药丸，给妈妈服下，让妈妈恢复体力。

　　接下来，就要开始今天的主题。

　　他将妈妈翻了个身，再用被子垫住妈妈的肚子，防止挤压到里面的野种弟弟。

　　自从怀孕后，苏婉晴的娇柔的身子，越来越丰满。

　　而叶飞，就喜欢肉肉的女人，摸起来极具肉感。

　　尤其是，当妈妈撅起屁股，那肥美饱满的大肉□简直让他欲罢不能。

　　由于妈妈高潮过，没必要再继续刺激妈妈，怕伤到妈妈肚子里野种弟弟。

　　于是，他挺着滚烫的老二，缓缓抵在妈妈，粉红粉红的屁眼上。

　　苏婉晴顿时浑身一颤，胆怯道：「小飞轻点，妈妈怕疼！」

　　叶飞也是第一次走妈妈后门，但却不是毫无经验。

　　还未穿越前，他看小电影时，最喜欢逛欧美区。

　　因为，只有欧美区，才能接触到，诸如NTR，QOS等媚黑题材。

　　而欧美区，随处可见关于肛交的内容。

　　看得多了，即使是处男，也可以手到擒来。

　　轻轻分开妈妈的大肥□，叶飞提着滚烫的老二，缓缓一点点顶进妈妈的屁眼。

　　「嗯！慢…慢一点，疼！」

　　苏婉晴第一次肛交，随着儿子大鸡巴插入，她浑身就像是烧起来了一般。

　　叶飞自己分寸，他的尺寸不及黑奴那么夸张，甚至都可以直接全根没入。

　　但又他怕给妈妈，留下不好的印象，以后不给弄了怎么办？

　　于是，他强忍着一杆进洞的冲动，循序渐进，直到几分钟后，他滚烫的肉屌，终于完全没入，妈妈温暖的菊花！

　　「妈妈！感觉怎么样？」

　　叶飞不敢乱动，先看看妈妈的反应。

　　苏婉晴趴在床上，又怕挤到肚子里的孩子，累的满头大汗。

　　要不是刚才给她吃了药，她根本坚持不下来。

　　虽然儿子的肉屌不算大，但她还是用了的很久，才适应儿子的尺寸。

　　毕竟，这也是她第一次肛交！

　　一想到亲生儿子的那活儿，现在正插在她的□眼中，她既兴奋又羞愧。

　　太丢人了，苏婉晴啊苏婉晴，你咋这么不要脸呢，竟然喜欢儿子操你的屁眼。

　　你简直就是有史以来，最淫荡的女人。

　　但被亲生儿子奸淫屁眼的感觉，真的太爽太刺激了！

　　她下意识便夹紧屁眼，生怕下一秒，儿子就会离她而去。

　　「嘶！」叶飞顿时倒吸凉气，妈妈夹的太紧了，差点让他坚持不住，在妈妈屁眼里，一泻千里。

　　还好他最终忍住了，老二简直硬到极点。

　　见妈妈适应过来，他也不墨迹，缓缓拔出大鸡巴。

　　就见妈妈的肛壁，死死的黏住他的肉屌，而后被拉了出来。

　　「啊！小飞！好刺激！慢点！」

　　一直以来。苏婉晴对肛交，极为抗拒。

　　尤其是黑奴，走前面还好，最多只能顶到子宫。

　　但走后门的话，一路畅通无阻，岂不是要顶进胃里？

　　儿子就正好，那活儿不大也不小，顶进去不仅没让她不适，反而越来越爽。

　　莫名间，她竟喜欢上这种感觉，喜欢上被儿子奸淫屁眼的感觉。

　　就在儿子抽插时，她忽然想起一个，让她面红耳赤的姿势。

　　要是黑奴奸淫她时，儿子再加入其中，来个二龙一凤，两根大鸡巴，添满她的身体，岂不是要起飞？

　　想到此处，她不由羞涩道：「小飞，你就这么抱着妈妈，去你爹房里！」

　　叶飞秒懂，担忧道：「妈！您不敢伤到野种弟弟？」

　　苏婉晴满脸媚笑道：「我才不管，一个是亲爹，一个是亲哥，我看你们还能伤到他不成！」

　　叶飞一阵无语，妈妈真的越发淫荡了！

　　不过……这不正是他想要的吗？

　　于是，叶飞就这样浑身赤裸，就像给小孩把尿一样，端着妈妈的大肥□，肆无忌惮的穿行在院落里，朝特姆的房间走去。

　　期间，在经过孟浩然房间时，孟浩然正好看到，这惊世骇俗的一幕。

　　叶飞看到目瞪口呆的孟浩然，还朝他抛了个媚眼。

　　「爹爹！你在看什么？」

　　直到小语墨的声音在耳边响起，他才回过神来。

　　「没…没什么！」孟浩然不知如何形容刚才看到的一幕，只好搪塞道。

　　「哦哦！那你快点，奶奶想骑在你头上，跟黑爷爷交配呢！」

　　闻言，孟浩然长叹一声，他忽然意识到，将来的日子，也许会淫乱都无法想法。

　　可一想到那副画面，他反而更激动了。

　　他兴奋的摸了摸女儿的头，猥琐道：「走，侍候黑爹操你奶奶去！」

　　此时，特姆躺在床上，怎么也睡不着，自从习惯天天拦着美女睡的日子。

　　观音婢回了王宫，苏婉晴又挺着大肚子，而府里的其他女人，也是名花有主，他便闲置下来了。

　　此时正值初秋，天气还不算凉。

　　他光溜溜的躺在床上，手里握着半硬的大黑屌，回味着观音婢饱满的白虎屄，以及苏婉晴柔嫩丰腴的身材。

　　「特姆，开门！」突然，门外传来叶飞的声音。

　　闻言，他顿时兴奋起来。

　　来叶家这多久，他似乎已经掌握叶飞习性。

　　这么晚来敲门，多半是送母来了。

　　于是他衣物都懒得穿，直接跑去开门。

　　等门一打开，果然，叶飞正抱着他的母亲等在外面。

　　虽然知道叶飞干什么来了，但特姆任装作不解道：「主人，这是？」

　　「跟我来！」说着，叶飞抱着妈妈走向院子。

　　特姆不明白主人的意思，但还是听话的跟了出去。

　　他们一路来到凉亭，洁白的月光照耀在湖面上，映衬的整个院落一片通明。

　　叶飞端着妈妈，分开妈妈丰满的玉腿，露出小腹上的那个黑色标志，兴奋的问道：「怎么样，好看吗？」

　　特姆看了一眼，顿时大惊失色，惊惧道：「主人！主母身上，为何会出现这个标志？」

　　见特姆慌张的样子，叶飞不由一愣，反问道：「怎么！哪里不对吗？」

　　特姆眉头紧皱，将他在昆仑神教的所见所闻，全都陈述了一遍。

　　叶飞这才明白，特姆为何如此惊慌。

　　原来，昆仑神教的图腾，正是各种各样的黑桃标志。

　　而且，能被纹身这种纹身的女人，全都身居高位，被称为黑桃女王。

　　思忖间，叶飞骤然意识到一个问题。

　　根据主宇宙历史来看，黑桃Q这个标志，起源二十一世纪，林肯解放黑奴很久后，才逐渐兴起的一股歪风邪气。

　　如今才七世纪，黑人大多数，还在非洲大草原玩泥巴呢，连种族文明意识都未产生，怎么可能想到这些？

　　也就是说，昆仑神教内，肯定有个来自二十一世纪的穿越者。

　　不然，根本没法解释这一现象。

　　我就知道，系统交代的任务，没那么简单。

　　对方比自己先来，势力已经渗透到全国各地，自己若不迎头赶上，后面恐怕就危险了。

　　不过，无论刀山火海，也无法阻止他绿母的心。

　　管他那么多，先侍候妈妈跟黑爹交配，什么狗屁昆仑神教，在系统加持下，一群土鸡瓦狗罢了。

　　思绪飞过，叶飞端着妈妈站起身，露出妈妈饱满的肉屄，兴奋道：「黑爹！来，咱爷俩一起操我妈，让她知道，什么叫二龙一凤！」

　　见主人都不急，特姆只是个奴才，虽然能天天奸淫主母，还让其怀上了他的野种。

　　但他不认为，自己就能骑到主人头上，作威作福。

　　主人自有打算，根本不用他操心。

　　他只需听命主人的安排，该干什么干什么。

　　于是，他挺着骇人的大黑屌，瞄准主母的骚逼，缓缓顶了进去。

　　「啊！！！」

　　苏婉晴顿时叫了起来，骚逼和屁眼各插着一根大鸡巴，胀的她浑身发麻。

　　「慢点！慢点！胀死了！」

　　经管她拚命求饶，可叶飞和特姆都知道，这不是她的极限。

　　于是，他们不管苏婉晴如何求饶，大鸡巴始终没停过，时而停下时而加速，不断奸淫苏婉晴的两个淫穴。

　　事实上，苏婉晴只是第一次这样玩，还不太适应罢了。

　　随着两个男人不断抽插，她很快便适应过来。

　　见妈妈不像刚才那样惨叫，反而低声呻吟起来。

　　叶飞不由在妈妈耳边，猥琐的问道：「妈妈！同时被两根大鸡巴操！爽不爽？」

　　「嗯嗯！爽死老娘了！」苏婉晴毫不知耻，浪叫道。

　　「那要不要儿子，在给您找个黑爹，让他们每天这样抱着您睡觉？」叶飞继续诱惑道。

　　苏婉晴顿时没好气道：「傻小子！黑爹不是越多越好，老娘的屁眼，只喜欢儿子的大鸡吧，以后咱们一家三口，这样就挺好！」

　　叶飞想想也是，现在条件不允许，还是等以后再说吧！

　　此际，叶府里的其他人，也被院子那「一家三口」，刺激的淫心大动。

　　姜云的绿帽癖顿时就犯了，激动的拉着母亲，快速朝利夫房间跑去。

　　金巧巧俏脸绯红，无奈的被儿子拉着，她意识到，今晚又是一个不眠夜。

　　孟浩然躺在床上，眼前是一根漆黑油亮的大鸡巴，不断地深入母亲的骚逼，带出一股股乳白色的淫液。

　　而浑身赤裸的小语墨，则坐在奶奶屁股上，伸出娇嫩的舌头，跟黑爹吻在一起来，如此淫靡的氛围，简直淫乱到极点。

　　而陈梅这边，她隔着肚皮，摸到儿子在她子宫里的龟头，不由娇声道：「克儿！娘也想给你生个种！」

　　三更半夜，谁会想到，大名鼎鼎的叶府，正在上演着，如此惊世骇俗的淫戏。

　　然而，他们不知道，此际，后山一处悬崖上，一名男子，将他们的所作所为，全都看在眼里。

　　「臭小子，玩的还挺花！」李靖笑骂道。

　　旁边红拂女，如同观音坐莲一般，骑在黑虎身上，不断抬起大肥□，而后又重重坐下，尽可能让黑虎的大龟头，每一次都狠狠撞到她的子宫。

　　听到丈夫如此说，她不由好奇道：「老爷！你看到了什么？」

　　李靖身为九品炼气士，方圆一里内的风吹草动，他都能听得一清二楚。

　　于是，他绘声绘色，将叶府正在发生的淫戏，细细给妻讲述。

　　闻言，红拂女顿时心生愧疚，失落道：「对不起老爷，都怪妾身没用，这么多年了，没能生个野种给你养，我真没用！」

　　李靖丝毫没有怪罪的意思，反而安慰道：「夫人不必自责，天意如此，只要每日能侍候夫人和黑爹交配，我已心满意足！」

　　「黑爹？」红拂女狐疑道。

　　李靖挠了挠头，尴尬道：「我这不是学那小子吗，叫起来，感觉挺顺口……」

　　红拂女顿时哈哈大笑，朝黑虎说道：「相公！听见没有，你的主人，刚才叫你黑爹呢！」

　　黑虎跟了主人这么多年，经管可以天天操主母，但李靖在他面前，依旧是那么高大威严。

　　今天，第一次看到主人下贱的模样，顿时让他更加兴奋，大鸡巴变的更硬更烫！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　就在叶家淫戏正酣之际，高昌国内，一座金碧辉煌的宫殿中。

　　一名身着黄袍的年轻人，像条贱狗一样趴在地上。

　　在他前方大床上，一名黑奴抱着一名中年美妇，大鸡巴深深镶嵌在美妇蜜穴中，不断抽插。

　　青年趴在地上，谄媚道：「黑爹大人，孩儿已按照您的吩咐，凡高昌国内的丝绸之路，全都加以重税，如此一来，西幕府那些家伙，就等着喝西北风吧！」

　　如果叶飞在场的话，一定会认得，这名黑奴，正是石林受伤逃跑的黑爵。

　　一想到叶飞那可恶的模样，黑爵便眼皮狂跳，恨不得现在就将叶飞碎尸万段。

　　但他又被叶飞暗算怕了，而且现在旧伤未愈，暂时还不敢亲自去找叶飞的麻烦。

　　于是他另辟蹊径，找到已经成为，高昌国国王的绿奴儿子。

　　此刻，高昌国国王高木跪在地上，百般献媚道：「黑爹大人，我娘啥时候，才能怀上您高贵的子嗣？」

　　闻言，黑爵猛在向上一顶，让高昌国国王看看，死死镶嵌在他母亲肚子里的大鸡吧。

　　见此一幕，高昌国国王顿时浑身酥麻，绿帽癖得到前所未有的满足。

　　「放心吧！这段时间我都会待在高昌，监督你的工作，尽快弄死西幕府那些蠢货！」

　　「在此期间，你娘能不能怀上，就要看你的造化了！」

　　一听到黑爹大人，终于愿意给母亲配种了，高昌国国王，顿时兴奋无比，连连磕头道：「是！是！是！孩儿明白！孩儿一定竭尽全力，尽可能打压西幕府那帮贱奴！」

　　……………

　　第二天一大早，叶飞还搂着妈妈睡懒觉，肉屌任插在妈妈屁眼里。

　　另一边，特姆的大黑屌，依然镶嵌在苏婉晴骚逼里。

　　苏婉晴被两个男人夹在中间，下半身被塞的满满地。

　　平时她起得很早，但今天却一点都不想动。

　　因为，昨晚被儿子和黑老公折腾惨了！

　　可就在这时，鲁克的声音在门外响起。

　　「家主！世子爷带着一位将军来了！」

　　「啊？」

　　闻言，叶飞顿时精神一阵，倏地从床上弹了起来，大鸡巴啵的一声，从妈妈屁眼里拔了出来。

　　「嗯！」苏婉晴顿时闷哼一声，羞愤的掐了儿子一把。

　　叶家那点事，李承干还好，也算自己人。

　　但程铁牛就麻烦了，这家伙就是个武痴，整天就知道打打杀杀。

　　叶飞试探了好几次，发现这家伙，毫无绿色细胞。

　　万一让他发现什么，大嘴巴在外面乱说，那就惨了。

　　想到这，他连忙穿好衣物，快速向会客厅走去。

　　等他来到会客厅，就见李承干和程铁牛，已经等等待多时。

　　「哎！不好意思，睡过头了！」叶飞连连告歉道。

　　李承干和程铁牛，都是他的小迷弟，自然不会有意见。

　　于是大家坐了下来，开始商议，如何解决高昌国之围。

　　作为叶家家臣，孟浩然也第一次参与讨论。

　　高昌国夹在东突厥和西突厥中间，西南方还有吐谷浑，在加上地理环境恶劣，所以，只要每年按时纳贡，突厥人都懒得动他们。

　　可吐谷浑就不一样了，两家简直就是世仇。

　　如果不是西幕府搅局，高昌那群家伙，早就被吐谷浑打个半死。

　　此刻，叶飞心有一计，不知可不可行？

　　于是，他将自己的计策全盘拖出，看看大家有没有补充。

　　原来，他的意思是，暗中挑起吐谷浑和高昌之间的争斗。

　　而后，西幕府在坐收渔翁之利，岂不快哉。

　　李承干和程铁牛，本来脑子就不行，闻言顿时拍手交好！

　　但孟浩然却皱了皱眉，沉声道：「这的确是个计策，但不是上上之策！」

　　「吐谷浑屹立了几百年，领导阶层都不是傻子，肯定会发现其中端倪！」

　　叶飞颔首道：「这个我也想过，但我这有的是办法！」

　　说着，他从兜里掏出一个黑色瓷瓶，邪恶的笑道：「此药名为羊黑疫，只需一滴倒入水源，就可让方圆数十里内的牛羊，尽数感染炎症而亡！」

　　闻言，孟浩然不禁眉头狂跳。

　　叶飞究竟是个什么人？怎么连此等恶毒之物都有，万一传染给人类，岂不是生灵涂炭，寸草不生？

　　叶飞看出他的顾虑，故而解释道：「我出手，大家经管放心，此药只伤及牛羊马匹，不会对人类产生任何影响！」

　　「我们只需将此药投至吐谷浑南部，让南部的牛羊死绝，迫使他们北迁」

　　「在草场匮乏的秋冬季，吐谷浑的牧民，为了让牛羊吃饱，势必会越界，进入高昌境内。」

　　「如此一来，矛盾便产生了，到时，我们如此……」

　　四人从早上，一直商议道中午，直到陈梅来喊叫饭了，才最终敲定行动计划。

　　事实上，孟浩然一直抵触这种行为，总感觉太卑鄙下作，胜之不武！

　　但当叶飞跟他提及，吐谷浑和高昌那些恶劣行径后，他顿时打消了这个顾虑，恨不得现在就弄死他们。

　　等吃完晚饭，叶飞则跟着李承干他们来到军营。

　　此时，一千名士卒浩浩荡荡，整齐划一的站在校场上，威猛雄壮。

　　据程铁牛解释，为了更好的完成任务，防止有人使绊子。

　　程咬金特意从程家军挑出这一千，身经百战的老兵。

　　叶飞点点头，对于这次行动，更加有信心。

　　于是，他让黄宝，将他设计的那些精良装备都拉了过来，分发给一千士卒。

　　不过，其中并不包含热武器，毕竟那玩意儿太超前了，不到万不得已，还是不动用得好。

　　对付高昌那群跳梁小丑，精良的钢剑，就足以横扫一切，摧枯拉朽。

　　随后，他又让程铁牛，将这一千士卒分为五队。

　　让他们前往高昌边境线，以剿匪名义，远远观望高昌那些哨卡，摸清高昌的军事部署。

　　只待孟浩然成功，吐谷浑北迁，而后这一千士卒，就可以开始搞事儿！

　　计划稳步进行中，不出意外，半个月后，叶飞便收到孟浩然的消息。

　　由于吐谷浑南部的牛羊大面积死亡，而吐谷浑根本没法解决这个问题，无奈之下，不得不开始北迁。

　　他立马让李承干传令，一千程家军开始行动，让他们抵近高昌边境，以各种理由找事。

　　只要高昌那帮孙子敢先动手，就让他们知道，花儿为何那样红！

　　此际，高昌皇宫内，高木满头大汗的趴在地上，浑身发颤。

　　黑爵怒不可遏，一把将高昌太后推到一旁，怒吼道：「为什么会这样！」

　　高木被他身上恐怖的气息，吓得体若筛糠，哆哆嗦嗦道：「我也不清楚啊，吐谷浑那帮贱民，不知为何，突然北迁，大肆抢占了我们的牧场，导致我们的牛羊无草可吃！」

　　「为了将他们赶出去，我才不得不将士兵调回，和吐谷浑对峙！」

　　黑爵眉头紧皱，感觉这里面，绝对另有蹊跷！

　　「那你调查过，他们为何要北迁吗？」他厉声质问道。

　　高木战战兢兢地回答道：「好像是说，吐谷浑南方发生瘟疫，牛羊都死光了，才不得不北迁！」

　　「瘟疫？？？」黑爵皱眉思忖起来。

　　自古以来，草原上瘟疫时常发生，不足为奇。

　　但他始终不由自主，将这件事跟叶飞联想到一起。

　　因为叶飞那混蛋，给他留下一生都难以磨灭的阴影！

　　但他现在又没证据，无法证明瘟疫就是叶飞所为。

　　不然，他早就跑吐谷浑解释去了。

　　现在，吐谷浑大兵压境，西幕府又派兵侵扰，让他顿时感觉到，前所未有的危机。

　　思忖片刻，他沉声道：「你派人去西突厥，就说……」

　　此时，叶飞这个微操大师，坐在家里，救能统筹全军。

　　一边搂着肥美的妈妈，一边看着信件。

　　根据李承干前线传来的情报，在他们不断骚扰下，高昌设立不久得哨卡，已被他们拆的七七八八。

　　由于被吐谷浑牵制，高昌那帮蠢货，根本不敢废话，生怕西幕府也大兵压境，那高昌就真的完了。

　　叶飞当然知道，趁你病要你命的道理。

　　他立马给李承干写信，让他将一千士兵聚集起来，全力拿下丝绸之路地关键点，萨塔尔城。

　　萨塔尔城，位于高昌西南部，正好卡在丝绸之路上，只要拿下这座城池，丝绸之路便再也没有后顾之忧。

　　而叶飞，可以让李承干入主此城。

　　如此一来，他就能成为这座城池，无名有实的真正主人！

　　不过，想让一千士兵拿下这座城池，简直强人所难。

　　于是，他又给黄宝下令，让他即刻将红衣大炮运往前线。

　　并且，还让黄兵带着影卫在暗中保护。

　　必要时，可带着先进热武器，参与战斗！

　　吩咐完这些，叶飞露出自满的笑容，什么狗屁昆仑神教，穿越者是吧？我看你那什么跟我斗？

　　此时，苏婉晴坐在儿子怀里，肚子大的都能看见血管在流动。

　　还好叶飞给妈妈吃过强化药剂，不然，妈妈肯定坚持不住。

　　因为妈妈怀的，竟然是双胞胎！

　　妈妈，竟然怀上黑奴的双胞胎，这怎么不让他兴奋。

　　一双咸猪手攀在妈妈孕肚上，猥琐笑道：「妈！怀上双胞胎的感觉，怎么样？」

　　苏婉晴俏脸微红，瞪了儿子一眼，没好气道：「要不你来试试？」

　　「我倒是想啊！可惜，我是个男人」叶飞无赖道。

　　就在母子俩你侬我侬之际，姜云这小子，兴冲冲闯了进来。

　　可看到叶飞娘俩腻歪在一起，顿时意识到不妥，连忙退了出去。

　　叶飞撇了撇嘴，没好气道：「进来吧，有啥事你就说！」

　　姜云满脸喜气，嘴角都快笑开了叉。

　　「家主！我娘好像是怀孕了，您帮忙看看呗！」

　　这个结果，叶飞并不意外。

　　系统出品，必属精品。

　　于是，他搂着妈妈，来到金巧巧的房间。

　　只见金巧巧坐在窗边，精神有些恍惚。

　　看到叶飞他们进来，顿时俏脸绯红。

　　见状，苏婉晴不由打趣道：「哟哟哟！以前不是天天想怀上吗？」

　　「现在好不容易怀上，咋还害羞起来了呢。」

　　金巧巧顿时更加羞怯，低着头不敢看人。

　　姜云连忙坐到母亲身边，安慰道：「娘！这有啥好害羞得，难道您不想，怀上野种嫁给儿子吗？」

　　闻言，金巧巧终于放松下来，低声道：「家主，麻烦您了！」

　　叶飞自然不墨迹，捏住她的手臂，细细感觉。

　　几息后，他冲姜云一脸邪笑道：「恭喜啊云弟，金姨这次，真怀上黑爹的野种了！」

　　「太好了！」姜云顿时激动的难以自持，吧唧一声，在母亲脸上吻了一口。

　　金巧巧本就是温柔恬静的女人，听到自己怀上黑奴的野种，既害怕又兴奋。

　　叶飞看着屋里两个孕妇，真期望绿竹堡快点建成。

　　反正下午家里没事，他打算带着妈妈，去绿竹堡看看，建造进度怎么样了。

　　于是，他带着妈妈和特姆坐上马车，朝绿竹峰进发。

　　可就在他们经过一片湖泊时，他忽然看见，一道熟悉的身影，正在湖畔垂钓。

　　和初见不同，此时李靖身边，多了一对男女。

　　女子身着一系白色长裙，长相谈不上倾国倾城，但散发着一股高贵典雅的气息。

　　男子浑身皮肤漆黑，一看就是纯种黑人，黑的都快冒油了。

　　见状，叶飞主动下车，走到李靖面前，恭敬道：「将军大人，再次相见，晚辈深感荣幸！」

　　李靖瞥了他一眼，嫌弃道：「臭小子，少跟老子阴阳怪气，你在吐谷浑所作所为，实在下作，跟邪门歪道有什么区别！？」

　　叶飞愣了一下，随即反问道：「前辈难道忘了，大唐建国之初，吐谷浑是怎么侵扰大唐的？」

　　「……」李靖一时竟无话可说，那时的吐谷浑，确实该死。

　　随即，他不在纠结这个问题，而是问道：「你想拿下萨塔尔城？」

　　面对军神，叶飞知道，自己毫无秘密可言。

　　如实答道：「萨塔尔城正处丝绸之路，只要控制住哪里，每天都会有大笔大笔金银入账。」

　　「不出半年，便能支撑我横扫西域，将西域朱国，尽数纳入大唐的版图！」

　　闻言，李靖不由冷声道：「因该说，是你小子的版图吧！」

　　叶飞不好意思的挠了挠头，并未反驳。

　　他知道，当自己还未成长起来之前，最好别跟这些巨擘耍心思，小心玩过自焚！

　　见他还算诚实，李靖并未继续为难他的意思。

　　随即他看向红拂女，温和的说道：「此乃贱内，年已四旬」。

　　「按理来说，这个年纪，因该还能生才对！」

　　「可自从产下长子后，便一直没了动静。」

　　「听说你小子医术了得，特来求诊！」

　　闻言，叶飞看向红拂女，然后又瞥了一眼黑虎，似乎想到什么。

　　于是，他试探道：「在此期间，前辈有让其他女子怀孕吗？」

　　李靖犹豫片刻，才道：「没有！」

　　叶飞现在100%确定，李靖跟他一样，是个不折不扣的绿帽奴，走道哪都要带着妻子和奸夫，随时都能享受绿帽的快感。

　　这是想让妻子生野种，但多年过去了，却一直怀不上。

　　所以，这才找到他。

　　叶飞也是看破不说破，认真推测道：「这个问题有些复杂，男女双方各占一半！」

　　「如果想治疗的话，先要察清楚，问题究竟出在谁身上？」

　　「我这有味药，服下后，可使女人打破规律快速排卵，怀孕几率翻好几倍！」

　　「前辈拿去实验一番，便可知问题出在哪里。」

　　李靖拿着药瓶，深感意外。

　　万万没想到，叶飞连此等药品，都能研制出来，说他是神医，的确不为过。

　　而且，还有那些新奇发明，要是一心为民的话，将来天下百姓的生活，将是何等美好光景。

　　可惜，这小子跟自己一样，是个绿帽奴，见不得光，永远上不得台面！

　　现在，他只需带着药回去，让黑虎试试，能不能让其他女子怀孕，便能知晓答案。

　　不过，来都来了，他可没打算这么快就走。

　　跟叶飞聊天，总让他感觉新奇。

　　见叶飞拖家带口出游，他也想凑个热闹。

　　于是他问道：「你这是去哪？」

　　叶飞愣了一下，难道李靖有跟他一起玩的意思？

　　如果真要是那样的话，距离李靖归顺，几乎近在咫尺！

　　一想到这，他心里激动的要死，但表面强装镇定，沉声道：「李承干那小子，在前面修了座府邸，他出去建功立业去了，我这当老师的，肯定要去把把关！」

　　「呵呵！」李靖不禁冷笑道：「到底是李承干的，还是你的？」

　　「这个……哈哈哈！还是没法逃脱前辈的法眼！」

　　「前辈要是一起去看看吗？」他试探道。

　　李靖很好奇，叶飞这小子，又想搞什么蛾子。

　　于是，他随意道：「想来无事，就跟你走一走吧！」

　　闻言，心里都笑开了花。

　　只要李靖愿意跟着他混，迟早有天变成自己人。

　　但这样的话，又想到另一个问题，他们的马车太小了，只能容下他们自己人。

　　要是加上李靖「一家三口」的话，马车肯定坐不下。

　　想到这，他不好意的说：「前辈，晚辈马车实在太小了，您看？」

　　「嗯！」李靖并不意外，淡然道：「无妨，我们自己有马！」

　　既然这样，叶飞不在客套，转身回到马车内，并示意特姆继续前行。

　　见儿子回来，苏婉晴不由好奇道：「小飞，他们是？」

　　对于李靖的身份，叶飞不想过早曝光，怕特姆说漏了嘴。

　　不过跟妈妈，他毫无秘密。

　　「李卫公！」他只是轻描淡写，说了个名字。

　　苏婉晴刚开始还愣了一下，似乎不认识此人。

　　但她突然想起，曾看过的电视剧。

　　内容便是，大唐战神带着十万士卒，硬是打得突厥三十万联军，哭爹喊娘！堪称一代军神！

　　难道，这个李卫公，就是大唐战神李靖？？？

　　她惊愕的看向儿子，希望得到儿子肯定的答复。

　　见妈妈震惊的模样，叶飞不由微笑示意。

　　天哪！还真是他！

　　震惊之余，苏婉晴迫不及待的旋开窗帘，朝外看去。

　　只见李靖他们，很快便追了上来。

　　不过，她却看到奇怪的一幕。

　　李靖的老婆，怎么不跟他同乘一骑，反而跟黑奴同乘一匹马。

　　而且，红拂女坐前面，而黑奴，却坐后面？

　　这……万一黑奴要是硬起来，一不小心捅进去了怎么办？

　　难道，堂堂大唐战神，也喜欢带绿帽子！？

　　想到这，她再一次惊愕的望向儿子。

　　坐在对面的叶飞，早已看到这一幕。

　　不由觉得，李靖真大胆，不怕有人看见吗？

　　不过想想也是，这荒郊野岭，过往行人极少。

　　就算有人看见，一晃而过的事情，谁又认识谁？

　　想到此处，他干脆将窗帘完全拉开，让李靖看到车内的景象。

　　而他，则将妈妈搂在怀里，炫耀似得摸着，妈妈怀上黑爹野种的孕肚。

　　见此一幕，李靖顿时双目圆睁。

　　叶飞这一动作，击中他的痛点。

　　自从染上绿帽癖后，似乎也快十多年了。

　　他一直有个梦想，就是想让妻子给他生个野种。

　　然而多年过去，不知是何原因，妻子总是怀不上。

　　而养野种，是每个绿帽奴的梦想。

　　他作梦都能梦到，一边侍候妻子和黑奴交配。

　　额……不对，应该叫黑爹！

　　一边帮他们养育野种，每当想到那个画面，便刺激的他浑身发麻。

　　不然，今天也不会，厚着脸皮来找叶飞，暴露他也是绿帽奴这件事儿！

　　一生好强的他，怎甘心被叶飞羞辱。

　　于是，他向红拂女和黑虎使了个眼神。

　　二人瞬间会意，只见红拂女抬起屁股。

　　黑虎那漆黑地大手，径直抓住她的裤腰。

　　红拂女今天穿的又是长裙，黑虎只是轻轻一拉，便将她的内裤拔了下来。

　　黑虎跟了李靖这么多年，为了随时体验绿帽的快感，李靖干脆帮他，也成为了炼气士。

　　只见他的大肉屌，以肉眼可见的速度极速膨胀，噗嗤一声捅进红拂女的骚逼。

　　马车内的叶飞母子，顿时呆如木鸡，万万没想到，李靖如此大胆，光天化日下，竟让妻子和黑奴，在官道上交配！

　　不过转念一想，这样岂不是更刺激？

　　想到这，他大声对特姆说喊道：「黑爹！您进里面歇着，让孩儿来驾车吧！」

　　叶飞这么大声，直接给特姆吓了一跳。

　　不过，看主人目视的方向，他也明白，主人不是有意说给他听得。

　　可他却听话的让出位置，径直转钻进马车！

　　这时，叶飞大胆地给了李靖一个不屑的眼神，意思是，你干这样叫吗？

　　李靖的脸色，顿时一阵青一阵红，想他堂堂一国大将，手里握着几万大军，让他叫黑奴为爹，不是不可以。

　　但当着叶飞的面叫，实在有些难为情！

　　就在他迟疑之际，叶飞驾着马车，已经跑到前面去了。

　　这时，被黑奴操得情迷意乱的红拂女，狐疑道：「老爷！昨晚你不是叫过黑爹吗？怎么现在却不好意思起来了？」

　　李靖老脸胀的通红，昨晚妻子骑在他头上，他一边盯着黑奴地大鸡巴，近在咫尺奸淫妻子的淫穴，一边下贱的叫着黑爹，那叫一个刺激。

　　可面对叶飞这个晚辈后生，他实在拉不下这个脸。

　　就在这时，叶飞的马车忽然一拐，转进一条小路。

　　李靖愣了一下，却没犹豫，径直追了进去。

　　不一会，马车在一条清幽秘静的小溪处停下。

　　李靖好奇的上前，看看叶飞到底在干什么。

　　却从车窗外，看见特姆端着苏婉晴，像是给小孩把尿一般，一根粗壮有力的大鸡吧，不断在苏婉晴骚逼里进出。

　　而叶飞跪在妈妈胯下，肩上扛着妈妈的双腿，伸出猩红的舌头，贪婪的舔舐妈妈的阴户。

　　见此一幕，李靖顿时呆如木鸡。

　　当了这么多年绿奴，今天还是头一次，见到如此屈辱的姿势。

　　就连昨晚被妻子骑在头上，也是受叶飞启发，鼓起勇气尝试。

　　那种感觉，简直没法用语言形容。

　　他甚至感觉，十几年的绿奴都白当了。

　　全加起来，还不及昨天一晚来的刺激。

　　特姆还是第一次，当着外人的面，骑在主人头上奸淫主母，激动的不能自已。

　　一时过于激动，不小心将大鸡巴完全拔了出来。

　　叶飞见状，一根漆黑有力，裹满妈妈淫水的大鸡吧就在眼前。

　　为了继续刺激李靖，他心里一狠，忍着强烈的恶心，一口含住这跟大鸡巴！

　　特姆顿时双目圆睁，震惊的说不出话来。

　　而李靖犹如五雷轰顶，整个人都傻了，就算他是九品炼气士又能怎么？依然无法平息心中的惊涛骇浪！

　　叶飞那混蛋，努力嘬了几口，还回头，向李靖展示，他要张多大的嘴，才能容下黑爹的大鸡吧！

　　李靖都不知道，接下的半个时辰，自己究竟是怎么熬过来地。

　　就连红拂女和黑虎，也是目瞪口呆的望着这一幕。

　　直到特姆一声怒吼，一股股浓稠的精液，不断灌入苏婉晴骚逼。

　　等他软下来，叶飞立马用嘴，堵住妈妈的骚逼，将流出的精液，全吸入口中，那叫一个陶醉！

　　见此一幕，李靖猛咽了一口唾沫，下意识看向妻子。

　　红拂女触及丈夫希冀的目光，思忖片刻，才害臊的点点头。

　　等他们走走停停，终于来到绿竹峰，天边满是红霞。

　　建造绿竹堡的负责人，长孙熬见到叶飞，无比恭敬的带着他视察工作。

　　一圈转下来，叶飞基本能确定，一个月后，就能入住。

　　那时正好遇上妈妈的预产期，要是在妈妈嫁给他时，恰好又遇上妈妈分娩。

　　他岂不是可以，当着亲朋好友的面，一边和妈妈成亲，一边给妈妈接生？

　　卧槽！！！

　　那副画面，他光是想想，便浑身发麻！

　　深夜，绿竹峰相比山下，要凉快的多，工人忙活了一天，全都呼呼大睡。

　　而叶飞，却搂着妈妈，来到一处悬崖边。

　　从这跳远望去，可以隐约看到黄石城的灯火。

　　叶飞有感而发，问道：「妈！这样的生活，您喜欢吗？」

　　苏婉晴依偎在儿子怀里，俏脸微红。

　　想起这段时间淫乱的生活，换做以前，她想都不敢想。

　　可一旦喜欢上这种生活，真让人无法自拔。

　　她终于明白，为什么有些女人，就算顶着一世骂名，就算知道会被抛弃，也要跟黑人上床！

　　而她无比幸运，遇上个绿奴儿子，不仅支持她找黑人，而且还喜欢侍候她跟黑人交配！

　　并且，在儿子的保护下，她毫无后顾之忧，根本不怕事情暴露后，无法收场。

　　想到这些，她抬起头，温情盯着儿子帅气的脸庞，柔声道：「喜欢！」

　　叶飞就知道妈妈会如此回答，一巴掌拍在妈妈肥臀上，狠狠道：「老骚屄，就这么喜欢黑奴的大鸡吧？」

　　现在的苏婉晴，在儿子面前，完全没了母亲的尊严，媚声道：「老娘就是喜欢！」

　　触及妈妈柔情似水的眼神，叶飞感觉自己的心，似乎都慢了半拍。

　　他一口吻住妈妈的朱唇，驾轻就熟的撬开妈妈的牙关，将舌头探了进去。

　　滋！滋！滋！

　　就在娘俩热吻之际，突然，李靖带着妻子，不合时宜出现在后方。

　　看到柔情蜜意的母子，李靖也意识到不对，正准备带妻子离开。

　　但叶飞阻止道：「前辈，

　　不坐下来聊聊吗？」

　　既然叶飞都这么说，李靖自然也不客气，拉着妻子坐到旁边。

　　可当他坐下后，原本想到的问题，却一个都问不出来，场面甚为尴尬。

　　最后，还是叶飞先开口问道：「前辈，您觉得，万一下世人都知道，您是一个，喜欢侍候黑奴奸淫妻子的绿奴王八，那将会怎样？」

　　李靖顿时一怔，这个问题太尖锐，正是他最恐惧的一件事。

　　思索片刻，他才沉声道：「或许，会遗臭万年吧！」

　　「哼哼！」叶飞冷哼一声，不屑道：「前辈此言差矣，历史向来都是胜利书写得，就比如始皇帝，功绩空古绝今，到头来，却被儒家黑的体无完肤！」

　　「若想过上想要的生活，那你就必须站到这个世界的顶端，让世人仰望你，崇拜你！」

　　「到那时，即使被人知道你是绿奴，是个喜欢侍候老婆跟黑奴上床的绿帽王八！」

　　「但他们也不会嘲笑和鄙夷，反而会纷纷效仿，加入绿奴的行列！」

　　闻言，李靖眉头紧皱，虽然他喜欢，侍候妻子和奸夫上床的感觉。

　　但他却不赞同叶飞的说法。

　　于是他反驳道：「此话差异！之所以感觉做绿奴很爽，正是因为打破了世俗观念，触犯禁忌后，产生的负罪感和刺激！」

　　「一旦变为常态后，那种负罪感便会消失，此时，你便体会不到，做绿帽王八应有的爽点！」

　　「嗯！叶飞点了点头，他也认同这个观点。

　　于是，他有说出自己地另一个想法。

　　「前辈，我像建立一个联盟，一个只有绿帽奴的联盟。」

　　「这个联盟不为争名夺利，只为帮助那些，身处困境的绿奴，以及想当绿奴，但又不敢迈出那一步的人，您看怎样？」

　　李靖惊疑的看着叶飞，不明白这小子究竟啥意思。

　　一边培植势力，弄得吐谷浑和高昌民不聊生。

　　一边又想建立什么联盟，帮助那些身处困难的绿奴！

　　叶飞似乎看出他的疑惑，随即，将昆仑神教的一些内幕，向他描述了一遍。

　　原来，起初昆仑神教，只不过是一个不入流的小组织。

　　正是抓住某些绿奴的心理，再加上黑奴那玩意确实大，看黑奴奸淫妻子或母亲，能体验到前所未有的绿帽感。

　　所有有些人才，义无反顾加入昆仑神教，甘愿受昆仑神教摆布。

　　如果他也弄出这样一个组织，而且这个组织，还是咱大唐人自己的势力。

　　相比之下，很多被迫加入昆仑神教的绿帽奴，肯定会弃暗投明，加入我们的行列，无形中，削弱昆仑神教的实力。

　　「嗯！」李靖微微颔首，表示赞同。

　　但现在唯一的难处便是，叶飞要统筹全局，而李靖又要防范东突厥，谁来组织领导这个联盟呢？

　　二人思量许久，反正叶飞是想不到合适人选，就看李靖这个边。

　　就在李靖犹豫之际，红拂女轻声试探道：「老爷，咱家誉儿……」

　　闻言，李靖倏地一巴掌拍在妻子肥臀上，厉声道：「你这淫妇，难道为夫伺候你不够吗？还想拉咱儿子下水！？」

　　红拂女白了丈夫一眼，没好气道：「你是不是忘了，上次门外发现的那滩精液？」

　　「……」李靖。

　　想起那件事，他至今还在自责，都怪他绿帽癖犯了，非要拉着妻子和黑虎上床。

　　结果，等他们完事后，却在门外，发现一滩还未干涸的精液。

　　而当时，内院就他们「一家四口」。

　　不用猜，那滩精液，肯定是儿子李誉留下的。

　　但后来，儿子跟往常一样，并无反常之举。

　　搞的夫妻二人，一度以为弄错了。

　　可那小子终是没忍住，一天晚上，再次偷偷摸进他们夫妻的院子。

　　这一次，有了前车之鉴，李靖即使伺候妻子和奸夫交配时，都在留意屋外的风吹草动。

　　果然，最后还是让他等来了，儿子无比熟悉的气息。

　　当时他悲愤交加，恨铁不成钢，为什么他一直悉心教导的儿子，竟然也有那种癖好？

　　真想冲出去，给他两巴掌。

　　可莫名间，他竟选择沉默，任由儿子戳破窗户纸，观赏他这个父亲，亲自掰开妻子的双腿，好让黑虎插的更深。

　　那一晚，是李靖成为绿奴后最刺激的一晚，一边享受戴绿帽的屈辱感，一边享受被儿子偷窥的刺激！

　　想到这些，李靖终于狠下心，叹气道：「这样也好，儿孙自有儿孙福，誉儿长大了，咱做爹娘地，总不能一直管着他，还是放他出去闯一闯！」

　　见丈夫终于答应下来，红拂女顿时希冀道：「老爷！我想……」

　　李靖秒懂妻子的意思，厉声道：「你这贱婢，就那么想祸害咱儿子？」

　　红拂女一脸媚态，娇声道：「老爷！只需你州官放火，不许咱儿子百姓点灯吗？哪有你这么当爹地？」

　　「嘿！你……」李靖被妻子气笑了，顿时一巴掌狠狠扇在妻子肥臀上。

　　此时，最开心是叶飞，既然李靖都把儿子都交出来了，那他岂不是也没跑了？

　　只要有了这个靠山，这世上，还有他不敢做的事儿？？？

　　不过，凡事不能太张扬.

　　在李靖之上，还有几个宗师级变态，几乎是半步神仙的存在。

　　虽说他们一心求道，对世事不闻不问。

　　但万一将他们惹急了，突然跳出来给他致命一击，那就完犊子了。

　　为了准确把握这些人的习性，他趁此机会，虚心向李靖请教。

　　自从决定，让儿子跟着叶飞后，李靖对叶飞这个「自己人」并不吝啬，知无不言，言无不尽。

　　将他所知有关大宗师的情报，尽数告诉了叶飞。

　　当叶飞得知，其中一个大宗师，竟然还是李靖的师傅时，顿时打起了歪心思。

　　如果能跟李靖做师兄弟，那这个天下，谁还敢动他？

　　看他兴奋劲儿，李靖顿时打脸道：「我劝你断了那个念想，尊师隐居多年，一心修道，即使惊才绝艳之辈跪死在山前，尊师也不为所动！」

　　「额……」闻言，叶飞一阵头大。

　　看来打铁还需自身硬，加快速度多挣钱，换取顶级功法才是王道。

　　一夜无话，第二天，叶飞又要开始他的赚钱大计！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　一片幽静的山林，宛如一副画卷，让人心旷神怡。

　　但当你仔细听的话，可以隐约听到。

　　「啊！啊！老爷！黑虎的鸡巴好大，操死人家了，啊啊！我要丢了啊！」

　　此时此刻，李靖下贱的跪俯在地，身后背着妻子红拂女。

　　而红拂女躺在丈夫身上，一双修长的玉腿，被黑虎抗在肩上，蚴黑粗长的大鸡巴，快速冲击主母的蜜穴。

　　伴随他猛烈撞击，他和主母的肉体交合处，不断发出，类似于鼓掌的啪啪声。

　　当了十几年的绿母，今天，李靖还是第一次这般，背着妻子给黑奴奸淫。

　　顿时屈辱感爆棚，绿帽癖得到前所未有的满足。

　　「娘子！高潮吧，快打开你的子宫，好让黑爹插进进去，在你子宫里下种！」

　　「只有这样，你才能尽快怀上黑爹的野种，我都快忍不住了，好想给你们样野种啊！」

　　谁会想到，尊贵的大唐战神，竟会说出如此下贱的言论。

　　这要是被外人听到，还不得惊掉下巴！

　　当然，叶飞肯定不是外人。

　　此时，他靠在大树上，怀里搂着大腹便便的妈妈。

　　由于苏婉晴挺着大肚子，都快九个月了，没法像红拂女这般，享受黑奴极致的奸淫。

　　叶飞让妈妈靠在自己身上，并且用手轻轻紨开妈妈的玉腿，露出妈妈饱满的幔头逼。

　　这样一来，正好方便黑爹特姆插入。

　　由于顾忌苏婉晴肚子里的孩子，特姆不敢有力抽插，只能控制大鸡巴，不断研磨苏婉晴的阴道壁和花心，只有这种方式，才满足主人的绿帽癖。

　　要不然，像红拂女那样，能清晰的看到，一根怪异的圆柱体，在她小腹不断起伏，岂不是要捅到子宫里孩子？

　　两个绿帽奴，一边享受绿帽带来的刺激，一边交谈着。

　　「大哥！机缘巧合下，我获得一本奇特的内功，可以吸取别人的内力为己用，使得我境界突飞猛进！」

　　「但却没有与之匹配的外功，一旦战斗起来，毫无章法可言，应对一些低级炼气士还好，可一旦面对更高境界的对手，便有些捉襟见肘，你看……」

　　自从彼此袒露心声，叶飞和李靖，彷佛找到了知己，无话不谈，亲密无间！

　　他甚至直呼大唐战神为大哥，而李靖也欣然接受。

　　叶飞所说的功法，显然是邪门歪道，像李靖这样的正道巨擘，换做以前，早被他一掌拍死。

　　但现在，他只是犹豫了一秒，便不再深究，而是说道：「这道没什么，我这里有套外功，名曰「龙形虎像「，是我昔日一名好友的独门绝技。」

　　「可惜他被奸人所害，此功差点失传。」

　　「由于需要搭配高深的内功，才能展现其威力！」

　　「这些年，我尝试传授给很多后辈奇才」

　　「但没有浑厚的元力供给，只能达到徒有其表，无法完美的发挥，这套外功真正的实力。」

　　「你这套内功虽然邪门，可一旦修炼起来，体内元气极为雄厚，完全能提供龙形虎像持续攻击，反倒是绝配！」

　　说罢，李靖一边伺候妻子和黑奴交配，一边给叶飞传音，将龙形虎像传授给他。

　　叶飞自有系统加持，学习能力极强，顿时便将龙形虎像牢记于心，等有了时间，再仔细揣摩与练习。

　　「大哥！还有一件事，高昌现在被我搞得焦头烂额，肯定会想办法找帮手。」

　　「据我推测，高昌大概率会向东突厥求援，大哥回去后，尽量拖住东突厥，让他们自顾不暇。」

　　「只要能顺利拿下萨塔尔城，我敢保证，不出三年，高昌将不复存在，而东突厥也将是囊中之物！」

　　见他说的信誓旦旦，李靖也不怀疑。

　　因为，这段时间他的表现，确实令人无法挑剔，除了......

　　「啊！」就在这时，躺在丈夫背上的红拂女惨叫一声，顿时引起大家的关注。

　　只见她的小腹高高隆起，如同怀上三五个月的孕妇。

　　黑虎那根大鸡巴，已然捅破最后的秷桔，狠狠的插进红拂女的子宫。

　　黑虎操了主母这么多年，还从未体验过这种感觉，立马再也忍不住，阴囊疯狂鼓动，恨不得将每一滴精液，全部灌进主母的子宫。

　　让高贵神圣的主母大人，怀上他低贱的野种。

　　「老爷！天吶！射进来了，黑爹的精液进来了！」

　　「好多好烫！哎呀！装不下了！」

　　红拂女无耻的浪叫着，那叫声，都能传出去好几里路！

　　但这是荒郊野岭，除了飞鸟和野兽，根本没人能听到，当朝大将的夫人，被黑奴奸淫到浪叫的淫靡之声。

　　听到妻子的浪叫，李靖顿时也丑态尽出，下贱的喊道：「娘子加油！多多迎接黑爹的精液，快点怀上他的野种，老爷可是十分期盼，帮你们养孩子呢！」

　　「可是！生出来的孩子皮肤勤黑怎么办？「红拂女犹豫道。

　　李靖愣了一下，这倒是个问题。

　　但一想到能帮妻子和黑爹奸夫养野种，强烈的绿帽欲望，刺激的浑身发抖。

　　他那管得了那么多，谄媚道：「没事！没事！就说你怀孕时，酱油吃多了！」

　　「呵呵呵呵！「红拂女顿时哈哈大笑： 「老爷！你当天下人都是傻子？」

　　「这……「李靖竟有些犯难，这事儿，确实有些棘手。

　　这时，一旁的叶飞说道：「大哥！难道你忘了，绿竹联盟的宗旨吗？」

　　闻言，李靖眼神短时一亮。

　　是啊！叶飞组建绿竹联盟的初衷是什么？

　　不就是为了帮助那些绿帽奴，处理他们的难言之隐吗？

　　虽说这样一来，无法随时体验到，替妻子和黑爹养野种的快乐。

　　但跟他的名声相比，孰轻孰重，他还是分得清。

　　解决了这个困难，那还怕个锤子，只要妻子还能生，生三五个都不是事儿，凭他的实力，又不是养不起。

　　「娘子放心，你只管生，生多少，老爷我养多少！」

　　见状，红拂女在无顾忌，伸出洁白的手背，亲密的搂住黑虎的脖子，媚声道：「相公！听见了吗？你的主人可是说了，只要我能生，生多少都可以，你可要加油哦！」

　　黑虎刚才泄精，听到主母这么说，顿时又激动起来。

　　需知，在大唐的黑奴，是没有生育权的。

　　现在，这么好的机会，就摆在他面前。

　　为了让主母怀上他的子嗣，他就算拼到精尽人亡也值了。

　　好在他也是炼气士，随即他鼓荡元气与阴部，强迫自己硬起来，彻彻底底，梓干阴囊最后的库存。

　　「天吶，又硬起来了！」

　　红拂女立马便感应到体内，那根疲软下来的大鸡巴，在她的刺激下，再次坚挺起来。

　　这场战斗，整整持续了小半天，最后黑虎被累得够呛，才不得不停止，终止这次淫靡的交嬉。

　　穿好衣物，六个人，再次恢复主仆关系，谁会想到，他们道貌岸然的外表下，究竟多么淫荡。

　　他们走出树林，叶飞向李靖拱手道：「大哥！东突厥就交给你了，小弟现行谢过，如有困难之处，可随时派人连络！」

　　「只要你我兄弟二人齐心协力，这个世界，谁还能阻挡我们的脚步！？」

　　李靖回礼道：「贤弟放心，这点小事儿不足为虑，你尽管放手去做，不日誉儿便会过来，倒时你可要好好教导他！」

　　李靖这态度，连独子都安排到叶飞身边，就足以证明他对叶飞的信任。

　　叶飞顿时郑重道： 「大哥放心，只要贤侄愿意跟我，小弟必竭尽全力，将他培养成像您一样的绝世名将！」

　　说着他又看向红拂女，嬉笑道：「也祝嫂子早生贵子，满足大哥养野种的梦想！」

　　别看红拂女刚才那叫一个骚，躺在丈夫背上被黑奴疯狂下种。

　　她下意识摸了摸高高隆起的小腹，里面全是黑奴的精元。

　　服用叶飞的药后，这次她一定能怀上黑爹的野种。

　　想到这，她不由害羞的娇嗔道：「小叔坏死了！」

　　见她这副反应，谁会想到，她可是朝廷一品夫人，多少贞洁贤妇的榜样！

　　「哈哈哈哈！」大家不禁笑了起来。

　　红拂女实在羞的受不了，连忙催促黑虎，道：「相公！我们先走，别管他们！」

　　跟了李靖这么多年，黑虎当然知道李靖的习性，随即一扬马鞭，带着主母一骑绝尘，先行远去。

　　李靖无奈的叹了口气，他自然不会怪罪黑虎，谁让他是个不折不扣的绿帽王八呢！

　　只要黑虎别太多分，他这个「主人〞，愿意做牛做马，甚至，还让他的妻子，给黑虎传宗接代。

　　随即他告歉道： 「贤弟，为兄这就先行一步，改日再叙，定不醉不归！」

　　「好！祝大哥一路顺风，早日得偿所愿！」叶飞祝福道。

　　「哈哈哈哈！」李靖当然明白他的意思，随即不在多言，一路大笑而去。

　　看着不断运去的李靖，苏婉晴至今任激动不已，她万万没想到，自己竟然有机会，看到活生生的大唐战神。

　　而且看样子，这个大唐战神，将来还会辅佐她的儿子，成就一番伟业！

　　这次叶飞和妈妈坐马车里，特姆则驾车，主仆三人，慢慢悠悠，一边欣赏研途的风景，一边往黄石城驶去。

　　此时正值初秋，天气还不太凉，叶飞依偎在妈妈怀里，仔细感应里面的胎动。

　　素未谋面的小家伙，似乎也感应到他这个哥哥，竟然用脚踢了一下。

　　「哎！「苏婉晴顿时惊呼了一声，无奈笑骂道：「这小畜生！比你大哥还会闹腾！」

　　如此温馨的一幕，

　　刺激的叶飞浑身酥麻，不禁问道：「妈！当年我也这么踢您吗？」

　　苏婉晴一边抚摸自己的肚子，一边又爱 抚好大儿的头，柔声道： 「你还好意思问，当初生你的时候，害得我挨了一刀，痛死我了！」

　　叶飞愣了一下，疑惑道：「不是可以顺产吗？」

　　想起这件事，苏婉晴神色一寒，恶狠狠道： 「还不是你那死鬼爹，说顺产下面会变松，以后做起来不舒服！」

　　叶飞没想到，父母还有此等秘新，还好他们离婚了，一个不都疼爱老婆的男人，根本不值得留恋。

　　就在母子俩享受天伦之乐时，突然，叶飞眉头一皱，顿时感应到一股强大的气息。

　　「特姆！看好我

　　娘！「他吩咐一声，倏地冲了出去。

　　下一秒，他便看到前方道路中央，站着一大一小两个道姑。

　　叶飞不禁皱眉，快速回忆，自己好想没干什么坏事吧？怎么有道姑找上门来了？

　　想归想，礼数还是要有的，虽然不知是敌是友，但他还是硬着头皮上前，尊敬道：「大师大驾光临，晚辈甚感荣幸，不知大师有何指教？」

　　年纪稍大的道姑，光看其模样，比苏婉晴大不了多少，谈不上倾国倾城，但十分养眼。

　　再加上全身泛着一股神圣道韵，让人肃然起敬。

　　她上下打量叶飞一眼，身为清灵观观主，沈红英深安卦像一道。

　　她出道以来，给人算过的卦像，大多都已应验。

　　但唯独这个叶飞，尽管她使出浑身解数，也看不透叶飞的未来，就像这人根本不属于这个世界。

　　一般修炼卦象之人，不会轻易为人算卦，泄露天机，会遭到天道反噬。

　　身为正道中人，为了天下太平，她绝不允许，一个来历不明的家伙，在大唐境内逐渐强大。

　　于是，她带着徒儿便只身杀到，她倒要看看这个叶飞，究竟什么来历，意欲何为！

　　先前感应到在叶飞身边，有一股极强的气息，她不敢贸然接近，并未发现他们的秘密。

　　现在真人就站在面前，只见叶飞彬彬有礼为人谦和，倒不像大奸大恶之辈。

　　但人心隔肚皮，在没有实地调查清楚之前，还不能妄下评论。

　　于是，她沉声道： 「贫尼携徒儿云游天下，欲前往黄石城，但不慎迷失方向，还请施

　　主指明方向！」

　　「呵呵！」叶飞差点想骂娘，你骗鬼呢，浑身散发如此雄厚的元力，实力虽不及李靖，但也差不太多。

　　要不是他的内功心法特殊，能清楚感应到对方体内的元力，还真被她蒙混过关。

　　而且，从她刚才审视的眼神来看，说不是来找他的，狗都不信。

　　但人家都这么说了，叶飞自然也不会自讨没趣，真诚道：「正好，我们正准备前往黄石

　　城，大师可跟着我们，一路上也有个照应。」

　　「也好，那就有劳施主了！」沈红英也不客气，径直答应道。

　　叶飞真无奈，从来到这个世界，他一直低调做人，即使干大事，也让别人替他出头，可

　　怎么麻烦老是找上他？

　　他百思不得其解，只好无奈返回马车。

　　身后跟着两个高深莫测的道姑，叶飞 「一家三口「自己不然露出亲密举动。

　　开玩笑，在出家人面前上演淫戏，怕不是老寿星上吊，找死！

　　一路上，叶飞很少与她们交流，只是默默在前面带路。

　　马车后，沈红英师徒俩，虽然没上车，也没骑马。

　　但速度一点也不慢，不疾不徐跟在后面。

　　这时，沈红英的徒弟问道：「师傅，他就是您要找的人吗？」

　　沈红英只是点了点头，没有回话。

　　「那您看出什么

　　来吗？「武翊好奇道。

　　沈红英叹了口气，说来也奇怪，按照她的道行，那怕七八品的炼气士，最近前后三年的气运，她也能看个大概。

　　但到了叶飞这里，她苦心修行多年的卦术，却直接失效。

　　而且，不仅是叶飞，就连他的母亲，沈红英也看不透，就好像这对母子，根本不属于这个世界。

　　难道，他们是上界之人？

　　不对啊！历来都是凡人飞升上界，哪听说过上界之人屈膝下界，完全不符合常理。

　　武翊乃是荆州武家次女，当年沈红英游离到此，见此女命运多 夕牛，整个人生的命运线，被好几股气运纠缠，一不小心，那怕走错半步，便会招来杀身之祸。

　　修道之人，本身就是逆天而行，从不相信命运使然，自己的命自己说算，所谓的气运加身，只不过是天道，用来玩弄苍生的手段罢了。

　　于是她动了侧隐之心，将此女留在身边，帮她摆脱天道的束缚，做一个真正拥有自我的人。

　　没想到，武翊不仅天资联慧，而且对修行之道极感兴趣。

　　小小年纪，便已是五品炼气士，资质一般的炼气士，只能望其项背。

　　以前被师傅管得紧，只能天天待在师门修练，对如今大唐的形势，知之甚少。

　　突然看到特姆，她还吓了一跳，怎么会有人这么黑，简直就是黑炭！

　　「师傅，那个男人，为什么那么黑呀，黑的都发光了！「小武翊大眼睛忽闪忽闪，灵动又可爱。

　　沈红英乃是修道之人，对世俗之事，也是一知半解，思忖许久才回到道：「好想是昆仑山那边的人，听说他们被发现时，还是浑身赤裸，连衣物都不懂得缝制，行为举止，跟野人没什么区别。」

　　「但由于其生活习性，常年与野兽搏斗，练就了一具好身体，很多商人看到了商机，于是便将他们卖到大唐，

　　换取钱财。」

　　「哦！「武硝似懂非懂，忽然又问道：「师傅，他们那么黑，您说，他们要是跟大唐女子结合，会生出什么孩子？黄的还是黑的？」

　　沈红英显然愣了一下，没想到徒儿竟问出这么个问题，直接把她整不会了。

　　见师傅不答话，武翊还是第一次，见师傅都无法解释的问题，不禁狐疑道：「怎么了，师傅？」

　　沈红英思忖许久，也没想出个所以然，不过，她想到一个问题，她们乃是修道之人，本该潜心修行，男女之事，不是她们该思考的问题。

　　「死丫头，不得妄言！」沈红英顿时告诫道。

　　说着，她还伸出白哲如雪的纤手，轻轻在宝贝徒儿头上，赏了个脑瓜崩。

　　武翊吃痛，顿时露出委屈巴巴的模样，掀起小嘴不在言语。

　　见状，沈红英不由一阵心疼，这丫头，正值情窦初开的年纪，对男人之事特别好奇，人之常情。

　　毕竟，她当年这个年纪时，早已嫁为人妇。

　　只是后来因情所伤，不得已之下皈依佛门。

　　忽然想起那件事，沈红英心情顿时阴沉起来。

　　武翊还以为自己说错了话，惹得师傅不高兴，自然不敢触这个霉头，懦懦跟在后面。

　　就这样，她们一路跟着叶飞，不多时，便远远看到矗立在山脊上的黄石城。

　　黄石城虽不及中原的城池，但由于地理环境险要，没个一二十万大军，本没攻不下来。

　　自从高昌的哨卡被破坏后，这里又恢复了往日的盛景，各国的商人络绎不绝，大街小巷好不热闹。

　　等到了外城，沈红英便带着徒儿自行离去。

　　叶飞也不挽留，俗话说得好，行走江湖，最怕女人和小孩。

　　这两个女人，他妈占全了，稍不注意，便会招来无妄之灾。

　　刚回到家门口，叶飞便碰见，同样从外面回来的姜云。

　　他让特姆先扶着妈妈进屋，自己和姜云一边谈话，一边向会议室走去。

　　「怎么样，还顺利吗？」他希冀道。

　　姜云兴奋的回答道：「家主放心，打着世子的名头办事，那些官员根本不敢拖沓，很快便办理好过户程序。」

　　「嗯！「叶飞吗，满意的点了点头，自从绿春楼被打掉后，他便想过买下来，继续经营下去。

　　不过当时没理由，买下来也不知道该经营什么。

　　但现在嘛，绿竹联盟势在必行，他打算，凡事比较有名的城市，

　　都开办一家绿春楼，就按娱乐会所的模式经营。

　　集餐饮，购物，歌舞，赌博，色情为一体。

　　如此超前的经营模式，在当今这个保守的年代，肯定会引起那些有钱人的注意，前来寻欢作乐。

　　不过，为了便已行事，他打算继续以秦王世子的身份经营，既能打消某些人的视觑，又能隐藏自己的身份，简直百试不爽！

　　现在楼买下来了，先按自己的想法装修起来，等李靖的儿子一到，先安排他试试水，看看他是否是这方面的天才。

　　实在不行的话，再让别人补上。

　　于是，他拿出一张图纸交给姜云，让他按照图纸上的设计，重新装修一边绿春楼。

　　所有的材料，全都不计成本，要豪华有多豪华。

　　现在，姜云是叶家的大管家，叶家的所有事物，只要取得叶飞同意，他尽可全权做主。

　　姜云拿着图纸刚要出去，却跟着急忙慌的盂浩然撞个满怀！

　　见状，叶飞狐疑道： 「盂兄，咋了？从未见你如此失态过！」

　　盂浩然不管三七二十一，端起桌上的茶

　　水一饮而尽，才喘着粗气道：「高昌那般孙子，似乎料到我们的行动，竟请来西突厥的大兵，一同防卫萨塔尔城！」

　　闻言，叶飞顿时眉头紧皱。

　　萨塔尔城虽比不上黄石城，但也算是中型城市，其中可以容纳几万军民。

　　一旦强攻话，即使能拿下，也会损失惨重，得不偿失。

　　可萨塔尔城对叶飞的意义，不亚于从无到有。

　　只要拿下萨塔尔，他才有安身立命之本。

　　别看他现在和李世明很暧昧，可一旦他的宏图霸业曝光，第一个想杀的他便是李二！

　　「哎！良久，他叹了口气，看来只能动用热武器了，只要拿下萨塔尔，即使暴露又如何，

　　在红衣大炮的威慑下，谁还敢来触这个霉头？

　　于是，他拿出纸笔，一番书写后，让盂浩然带着书信去找黄宝，告诉黄宝其中厉害，让他帮助李承干，竭尽全力拿下萨塔尔。

　　处理完这些，他终于空闲下来。

　　现在妈妈怀上野种九个月了，自然没法再伺候妈妈和黑爹交配。

　　观音婢又在秦王宫养胎，没法陪他消遣，实在无聊透顶。

　　他索性找了个幽静之处，开始练习李靖李靖教他的龙形虎像。

　　不得不说，李靖不愧是九品炼气士，随便拿出一部功法，都是这个时代最顶级的功法。

　　叶飞现在已经是四品炼气士，才练习几遍，便已经有模有样。

　　一拳打出，配合浑厚的元力，隐隐有虎啸之威！

　　一行一步间，竟有龙游大海之姿，令人喷喷称奇。

　　但他不知道，就在

　　他忙着练功之际，一里外的大树上，沈红英正观察他的一举一动。

　　直到中场休息，不见了人影，她才缓缓落于地面。

　　武翊连忙迎了上去，好奇道：「师傅！这么远，您能看出什么啊？」

　　对于心爱的徒儿，沈红英耐心的解释道： 「小明啊，咱们清灵庵所学内功，第一步便是看人先看气。

　　」即使这个人外表装的在好，除非他是境界远超你的炼气士，不然，其身上散发的气息，根本无法掩饰！」

　　「哦哦！那师傅看出什么了吗？「武翊大眼睛忽闪忽闪，极为好奇道。

　　「这个……提起这事，沈红英有些犯难。

　　自从见到叶飞的第一眼，便让她感觉，此人绝不简单，有种深藏不露的感觉。

　　进城后，她立马找人打听叶飞的事迹。

　　然而，得到的全是，叶飞是个大善人，不仅医术高超救死扶伤。

　　还十分善良，给穷人看病，收的只是成本价，给富人看病，才是正常价格，真正做到人人看得起病。

　　在黄石城的居民，根本不用担心，看个病就穷到倾家荡产！

　　并且她还得知，叶飞乃是秦王世子的太傅，深受秦王器重，在黄石城也有一定的权利。

　　这样的人，单从表面上来看，确实没法挑剔。

　　但沈红英在卦象一道专营多年，她始终觉得，叶飞并没像人们描述中那么简单。

　　可据她观察，并未发现不妥之处。

　　难道……自己算错了？

　　这么多年来，沈红英还是第一次，怀疑自己的挂术，竟也有失算 的一天，简直令人抓狂！

　　一里外的叶飞，自然不知道这些，自顾自练了半天，终于将龙形虎像吃透，能够展现龙形虎像一半的威力。

　　如此一来，再遇上不义之徒，也能游刃有余的应对。

　　即使遇上高手，只要战争光环一开，立马晋级五品，遇上六七品的高手，他也能跑路。

　　这一夜，叶飞没去妈妈房间，他始终觉得，那个沈红英找到他，绝不是什么好事。

　　而且她境界高深，要想暗中调查，根本防不胜防。

　　于是，他早早便睡下，第二天，还要开始赚钱大计。

　　一夜相安无事，第

　　二天，叶飞睡到自然醒，陈梅早已习惯，给他留了早点。

　　吃晚饭，他找长孙无忌，两人来到一家茶馆坐下。

　　「叶兄日理万机，这次找到在下，可有急事？「长孙无忌好奇道。

　　叶飞脸上始终保持着淡淡的微笑，嘿嘿笑道：「大哥可想发财？」

　　自从叶飞帮长孙家族摆脱困境，现在长孙无忌对他，可是言听计从。

　　于是长孙无忌好奇的问道：「哦！叶兄可是有什么良策？不妨说来听听！」

　　叶飞也不拐弯抹角，径直将自己的想法，详细描述了一遍。

　　长孙无忌越听越心惊，他妈的，自己活了几十年，简直白活了。

　　他要是有叶飞一般的思维，哪还有王家什么事！

　　叶飞的意思是，在黄石城开始一家名为  「大唐银行」的钱庄。

　　这家钱庄，除了存取钱财的基础业务外，还能出售一种，名为彩票的玩意。

　　沿用福利彩票的套路，每三天开奖一次，价格虽便宜，可一旦中奖，这辈子便吃喝不愁。

　　卖彩票可是暴利，现在这个时代，从未有人提出过这种经营模式。

　　当然，没有一定的实力，也没人敢做这买卖。

　　意识到其中的商机，长孙无忌激动的浑身颤抖，兴奋不已。

　　这一次，还是老套路，钱庄依旧在李承干名下。

　　实际却是叶飞和长孙无忌五五分，叶飞分币不出，便能分走五层。

　　至于长孙无忌和李承干怎么分，就不是他考虑的事儿。

　　处理好这个问题，叶飞又可以每天进账一大笔收入。

　　只要有钱，不仅可以继续扩张自己的势力，又能在系统商场兑换奖励，简直不要太爽！

　　叶飞一边幢憬未来，一边走在热闹的大街上，心情那叫一个美滋滋。

　　可突然，他骤然驻足，只见前方一个小摊前，两名道姑正在挑选商品。

　　卧槽......

　　叶飞连忙转身便走，不想被她们看到。

　　虽然沈红英也是美妇，哪个男人不喜欢？

　　但他却如避蛇蝎，深怕跟她们粘上半点关系。

　　就在这时，小武翊突然转身，恰好看到正欲离开的叶飞，立马甜甜的叫道：「叶神医这是要去哪？」

　　她这一嗓子，原本没注意的商贩，顿时停了下来，不约而同看了过来。

　　看到真的是叶飞，全都热情的冲他打招呼。

　　叶飞一边无奈的回应，一边幽怨的瞪向那个小武翊。

　　不得不说，沈红英虽谈不上倾国倾城，可她的徒弟，简直就是红颜祸水。

　　小小年纪，便天生媚像，一簟一笑间，透露着一股媚气。

　　要不是她年龄小，绝对会引来一群狂蜂浪蝶。

　　既然对方都看见自己，他也不好装作若无其事，尴尬的走上前，作揖道：「沈师傅，咱们又见面了！」

　　见叶飞神情尴尬，沈红英也有些不自然，真想给徒弟来几个脑瓜崩，干嘛要叫住这人？

　　武翊见叶飞只和师傅打招呼，对她视而不见，顿时恼怒道：「你这人好无趣，本姑娘这个大个人，你没看见吗？」

　　闻言，叶飞顿时尴尬道：「哈哈！那能忘了姑娘啊，我这不是正准备给你打招呼吗！」

　　说着，他还伸出咸猪手，摸了摸武翊可爱的小脑袋。

　　「哼！「武翊倏地打掉叶飞的脏手，没好气道：「当我傻啊！你眼里只有我师傅！」

　　沈红英顿时下了一跳，真想撕烂这死丫头的臭嘴。

　　但当着叶飞面，她又不好发作，只好赏了徒弟一个脑瓜崩，告歉道：「施主别多心，这丫头就这样，嘴欠！」

　　武翊委屈得捂着头，埋怨道：「人家哪有乱说，本来就是嘛！」

　　「这丫头	「见她还敢说，沈红英作势还要打。

　　「算了！算了！「叶飞连忙阻止道。

　　沈红英只好顺坡下驴，恨恨的瞪了武翊一眼，吓的小姑娘脖子一缩。

　　这时，叶飞才注意到，沈红英试图二人，似乎是在挑选衣物。

　　道姑不是都穿道袍的吗？咋还买这些凡俗之物呢？

　　沈红英何许人也，

　　顿时便看出叶飞的疑惑，随即解释道：「我清灵观虽是修道之地，但并不限制弟子门徒的着装与吃食。」

　　虽然她说的很隐晦，但叶飞还是听出来了，这个清灵观，好像还能吃荣？

　　「那你们能结婚吗？」他下意识便说道。

　　可说完他便后悔

　　了，真想给自己几巴掌。

　　「这个	」没想到沈红英老脸一红，竟有些不好意思。

　　叶飞不禁一愣，不会吧，道姑还能结婚？

　　这......

　　见沈红英不想说，他也不好追问，只是有些为难。

　　两次遇上师徒，在怎么说也是半个熟人，不表示一二，视乎不合礼数。

　　于是他装模作样，邀请道：「两位师傅还没吃饭吧？要不随在下回府，顺便吃个家常便饭？」

　　沈红英自然不愿意，现在她还没调查清楚，叶飞究竟是个什么人。

　　贸然进入叶飞的地盘，天知道会发生事儿！

　　正当她拒绝之际，武翊却欢欣雀跃道： 「好呀好呀！正愁等会吃什么呢！」

　　「小翊！你」

　　沈红英真后悔了，就不该带上这丫头，尽坏好事！

　　不过这样也好，凭她的身手，除了大宗师，谁也别想近身。

　　既然外面调查不到什么，那何不去他家里？我就不信，叶飞真有外面说得那么好。

　　沈红英没有斥责徒弟，代表她默许了。

　　叶飞死的心都有了，家里三个孕妇，个个怀得都是黑爹的野种。

　　像沈红英这样的高人，一旦进了家门，岂不是原形毕露？

　　可忽然他又想到什么，上次抽奖时，得到一个新奇玩意儿，一直没机会用，何不……

　　想起这个，他顿时自信起来，大方道：「两位师傅这边请！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　不过，叶飞并未直接将沈红英师徒带回家。

　　而是领着她们，在黄石城转了一圈，让她们见识见识，黄石城的风土人情。

　　与此同时，他借此机会，不动声色，旁敲侧击，想从这两个女人口

　　中，套出一些话。

　　想知道，她们找上自己，究竟是和用意。

　　然而，沈红英师徒嘴那叫一个严，试探了半天，叶飞始终一无所获。

　　直到傍晚，他才带着师徒二人，回到绿竹居。

　　见叶飞又带回来两个女人，而且还是两位道姑，叶飞家人不禁一愣，不明白他究竟何意？

　　只见叶飞不断给他们使眼色，身为叶家人，哪不明白他的意思，顿时全都正经起来，丝好不敢露出半点差池。

　　直到叶家人尽数回家，大家才有说有笑的聚在一起，陈梅准备了一大桌饭菜，特意招待沈红英师徒。

　　看到如此丰盛的饭菜，沈红英师徒怔怔出神。

　　虽然清灵观不限荣腥，但也从未见过，如此花样繁盛的菜肴。

　　开玩笑，叶飞可是穿越者，早吃够了，这个时代清汤寡水的饭菜。

　　于是，他让妈妈教陈梅，将现代世界，那些传承千年的中华美食，一一复刻出来。

　　陈梅也没让他失望，厨艺越来越精湛，完全能满足他的味蕾。

　　见她们拘束模样，叶飞连忙招呼道：「两位师傅不要客气，家常便饭而已，尽可慢用！」

　　家常便饭？

　　沈红英不由瞥了叶飞一眼，这要是家常便饭，你这家伙也太奢侈了。

　　如今虽天下太平，但普通百姓，依然过着吃棣咽菜的日子，有的甚至连饭都吃不上。

　　而叶飞却能顿顿大鱼大肉，简直穷奢极欲！

　　不过她并未多言，优雅的夹起一块肉片，塞进嘴里细细咀嚼。

　　下一秒，她眼神一亮，顿时被肉片的味道，震惊到无以复加！

　　她活了几十年，什么场面没见过？

　　就连庄严的皇宫，她也进去过，还跟皇后一起，享受过宫廷御厨，精心烹制山珍海味。

　　但与叶家的饭菜相比，宫廷里的饭菜，犹如佛门的斋饭，索然无味。

　　见师傅动筷，小武翊才拿起筷子，夹起自己最喜欢的鱼肉，细细品尝。

　　下一秒，她也如同师傅一般，露出不可思议的神情。

　　「太好吃了，这还是鱼肉吗？一点都不腥，鲜美至极」

　　武翊修为没有沈红英那么高深，下意识便说出自己的心声。

　　娇嫩的小手，不断地夹菜，跟个仓鼠似的，把小嘴儿塞得满满当当。

　　「哎！「见状，沈红英叹息一声，也没制止。

　　毕竟，武翊从小跟她待在深山修行，从未接触过此等美食。

　　关键是叶家的饭菜，实在太美味了，就连她这个，修行几十年的炼气士，也不由食指大动。

　　要不是顾忌面子，她早大快朵颐起来。

　　看到师徒二人的反应，叶飞心里乐开了花。

　　这花花世界，就算所谓的苦修士又如何，老子有的事办法，让你们褪去伪装，坠入滚滚红尘。

　　吃着吃着，叶飞又拿出一只精美的酒瓶，然后给沈红英倒了一杯。

　　见状，沈红英连连拒绝。

　　她可是前来调查叶飞的，万一饮酒误事，说错了话，透露出她们的来意，那可就前功尽弃。

　　叶飞不以为然，耐心解释道：「师傅，这不是酒水而是饮料，可不醉人，您尽可尝试一下。」

　　「要是不喜欢，倒掉便是！」

　　「这……」既然叶飞都这么说了，沈红英也不好拒绝，客随主便，只好任由叶飞给她倒了一小杯，试试口感。

　　倒不怕叶飞给她下毒，要知道，她可是八品巅峰炼气士，早已百毒不侵。

　　叶飞要是真下毒还好，正好能看出他的人品o

　　于是她端起酒杯，优雅的拫了一口。

　　顿时，她便感觉，自己的口腔，满是水果的甘甜。

　　不仅如此，她还感觉到一股强烈的味觉刺激，不断冲击她的味蕾，太上头了！

　　虽然没有酒味，但相比烈酒，更能刺激人的神经。

　　她大吃一惊，急忙内视自身，直到确认自己的身体，并未产生不适，这才松了一口气。

　　却见叶家人，早已习以为常，一边品尝美食，一边小口喝着饮料。

　　「此为何物？「她惊奇的问道。

　　叶飞随即简单的跟她描述了一遍，汽水的生产过程。

　　沈红英越听越心惊，对叶飞更加好奇。

　　像他这样的天才，简直百年不遇。

　　不对，应该说千年难遇才对！

　　他要是能为国为民，这个世界，将会是何等美好的景象。

　　她的心里，忽然产生一个大胆的想法。

　　既然叶飞是个十恶不赦的恶徒，她也要像办法，纠正他的行为，让他造福人类。

　　但她万万没想到，叶飞早已在她的饮料中，添加了一些不可描述之物，就连她这个大高手，也不曾发觉。

　　开玩笑，系统出品，必属精品。

　　这场饭局，宾主尽欢，叶飞不断讲述，他前些年，周游各国时的有趣见闻。

　　当然，都是他编的故事罢了。

　　只是在他声情并茂的陈述下，合情又合理，引得众人喷喷称奇。

　　直到大家脸上浮现困意，他才适可而止，并将沈红英师徒带到客房。

　　等他离开，武翊便立马抱住师傅的手臂，希冀道：「师傅！您看出什么了吗？」

　　沈红英摇了摇头，沉声道：「这个叶飞，确实是个妙人，他的奇思妙想，总那么让人出其不意！」

　　「他若是成为国为民的贤能之士，简直就是苍生之福！」

　　「可是……「但她又想到什么，故而脸色不是很好。

　　见师傅神情恍惜，武翊不由狐疑道：「可是什么呀？师傅！」

　　「哎！」沈红英叹了口气，幽幽道：「可惜！他是秦王的人。」

　　「啊？「小武翊更迷糊了，不解道：「师傅！您说清楚点嘛，都把人家绕胡涂了！」

　　沈红英无奈的白了徒弟一眼，随即，将秦王和皇帝之间的争斗，给徒弟简单讲述了一遍。

　　武翊这才明白其中道理，心直口快道：「这有啥！谁有能力谁坐江山哏！」

　　沈红英瞪你了徒弟一眼，没好气道：「你懂什么！这天下好不容易迎来太平，眼看又要再起战火，天下万万百姓，岂不再次陷入水深火热之中？」

　　「这……「武翊年纪尚小，自然还不懂这些大道理，顿时一阵沉默。

　　这时，沈红英又想到什么，疑惑道：「除此之外，我倒是发现另一个问题。」

　　「根据我的观察，叶飞至少有三个孕妇！」

　　「但她们却并未夫君，那么，究竟是谁，让她们怀有身孕呢？」

　　闻言，小武翊不以为然道：「师傅，您倒是观察的挺仔细，连这事都管？」

　　「这…「沈红英想想也是，怀孕生子，又不是什么伤夭害理的大事！

　　人家自己人都没说什么，她一个外人，未免管得也太宽了。

　　接下来，师徒二人又闲聊了一会。

　　很快，小武翊便忍不住呵欠连天，爬上床睡觉去了。

　　深夜，沈红英始终无法入睡。

　　到了她这种境界，根本不用沉睡，便能一直保持精神抖擞。

　　她辗转反侧，只好爬起床，坐到窗户边，愣愣的望着幽静的夜空。

　　回想起这些年，自己所有的经历，她长叹一声。

　　当年，要不是遇上哪个男人，自己也不会伤心欲绝遇上师傅。

　　在师傅的引导下，放下一切，随师傅上山修道。

　　尽管那个男人伤透她的心，但她一点都恨不起来，这么多年过去了，她任念念不忘。

　　每次听到他的消息，虽然表面故作不屑，但心里很是恬记。

　　就在她神游之际，忽然，她隐约听到，一些奇怪的声音。

　　这次进叶家，本就是来查探消息，她顿时警觉起来，竖起耳朵，仔细聆听。

　　但现在正值初秋，各种蚊虫叫个不停，任凭她境界在高，也听不清楚，那究竟是什么声音。

　　于是，她干脆跃上房顶，如幽魂一般，飘向声音的来源。

　　很快，她便来到金巧巧房间的屋顶。

　　掀开一片瓦砾，顿时便听到，一连串不堪入耳的声音。

　　「啊！啊！老公，好爽！操死人家啦！」

　　「大鸡巴好大，又射进来了，哦哦哦！好烫！」

　　身材娇小的金巧巧躺在大床上，利夫扛着她丰腴的玉腿，一根婴儿手臂粗的大鸡巴，正

　　不断冲击她的淫穴，爽得她大声浪叫。

　　沈红英躲在房顶上，正好看到这一幕，顿时整个人都不好了。

　　她下意识便要离开，可忽然她又意识到什么，只好耐住性子，仔细打量了那个男人。

　　当她看清那男人的模样时，不由神情呆滞，震惊到无以复加！

　　这男人皮肤勤黑，不正是叶家的黑奴吗？怎么和叶家的家眷纠缠在一起？

　　而且，她还注意另一个问题，金巧巧小腹微微隆起。

　　身为八品巅峰的炼气士，沈红英能清楚的感应到，金巧巧肯定怀有身孕。

　　可她却在怀孕期间，无耻的跟黑奴通奸偷情，就不怕被丈夫发现，一怒之下，将她和奸夫杀之泄愤？

　　却只听......

　　「哦老公！人家不行了，要泄了啊！」

　　下一秒，沈红英视线中，立马出现第二个男人，她直接就惜了。

　　只见姜云满脸兴奋的走到床边，嗅通一声跪了下去，下贱的喊道：「娘！孩儿在呢，您快高潮吧，孩儿好想吃您和黑爹的圣水，急死我了！」

　　此时的姜云，哪还有读书人的文治气息，完全就是一个瘾君子，迫不及待，想要吃妈妈和黑爹的淫秽物。

　　利夫不是炼气士，只是一个卑微的黑奴，却能当着金巧巧儿子的面，在他母亲的肚子里下种，操大她的肚子。

　　简直太刺激了，他不是炼气士，根被坚持不住，阴囊疯狂鼓动，不断往金巧巧骚逼里灌精。

　　还好他自有分寸，并未将大龟头，捅入金巧巧的子宫。

　　不然，金巧巧子宫内刚刚成型的孩子，还能有活？

　　金巧巧被火热的精液一烫，顿时白眼一翻，丰腴的胸体不断颤抖，达到无尽的高潮。

　　但淫穴被利夫的大鸡巴堵住，潮水一滴都没漏出。

　　直到利夫弹尽粮绝，并向一旁的姜云示意。

　　姜云顿时无比期待，跪着挪了过去。

　　只见利夫将大鸡巴刚一拔出，姜云连忙将头伸了过去，一口堵住母亲的阴户。

　　见此一幕，隐藏在房顶的沈红英，顿时一阵恶心，差点吐了出来。

　　岂有此理，岂有此理！惊世骇俗，闻所未闻，大逆不道！

　　哪有这种儿子，竟然在母亲和奸夫交配后，还给母亲婖纸污秽，简直无耻至极，该杀！

　　她真想冲下去，一章拍死这个畜生。

　　就当她要行动之际，她忽然发现，自己的双腿间，竟一片湿润。

　　怎么会这样？

　　沈红英一阵心惊，自己竟然发情了？

　　修行多年，她以为自己，早已忘却七情六欲，不在产生生理需求。

　　可自从看到下面的活春宫，她竟生起反应，浑身燥热起来。

　　这种感觉，几十年都不曾有过。

　　她浑身越来越热，尤其是下体，犹如千万只蚂蚁在啃食，奇痒难耐。

　　一时间，沈红英脑子里，飞过无数个念头。

　　难道是叶飞给她下了春药？

　　不可能，她可是八品巅峰炼气士，一切药物，无论是好是坏，早对她失去作用。

　　并且，一旦身体检测到药物进入体内，顿时便会产生应急反应，根本瞒不住她。

　　也就是说，叶飞没给她下毒。

　　可是，自己莫名其妙的发情，又是怎么回事？

　　就在她愣神之际，莫名其妙又向下瞥了一眼。

　　只见姜云趴在母亲的双腿间，不断贪婪婖纸，从母亲淫穴里流出的淫秽之物。

　　那极为反胃之物，对他来说，却犹如琼浆玉露一般珍贵，不想错过那怕一滴，全都被他吞进肚子里。

　　见此一幕，沈红英一边恶心，一边又想起，心底尘封多年的秘密。

　　「娘子！今晚我让阿牛给你侍寝如何？」

　　这句话，如同钉子一般，死死钉在她的心头，即使几十年多去了，依旧铭记于心。

　　她还清楚的记得，她狠狠地扇了那男人一耳光，逃似的冲出洞房，完全不顾亲友的阻拦，找到一个山头，在悬崖峭壁上，浑浑噩噩待了好几天。

　　直到饿的心疲力尽，径直昏死过去。

　　当她再次醒来时，便看到她后来的师傅。

　　她恨那个男人，她是多么的爱他，愿意不顾一些嫁给他，给他生儿育女，相夫教子。

　　可没想到，他竟然是个贱骨头，在新婚之夜，让她和家奴上床，行那无耻下流之事。

　　沈红英想破头也想不通，他是那么的优秀，在江湖上威名远播，在朝堂深受皇帝的器重。

　　但光鲜亮丽的外表下，却是一阴暗污秽的心。

　　新婚之夜，竟想让家奴奸淫自己的娘子！简直不可理喻！

　　沈红英在也看不下去，盖上瓦砾，身形一晃，消失的无影无踪。

　　她在山林间奔跑，尽情发泄心中的郁积。

　　看到前方出现一片湖泊，倏地便扎了进去，让冰冷的湖水，强迫自已冷静下来。

　　不知过了多久，她坐在一块青石上，思绪飞转。

　　她在想，叶飞究竟是个什么人？

　　他的家仆淫乱成性，难道他会不知道？

　　许久，她忽然想到什么，叶家共有三个孕妇，而她们身边，正好也有三个黑奴，难道她们肚子里怀的……

　　沈红英顿时摇了摇头，散去如此荒唐的想法。

　　怎么可能，像叶飞这种天纵奇才，怎么会是那种下贱无耻的男人！

　　可一想到自己的前夫，那也是百年不遇的奇才，还不是……

　　一时间，沈红英迷茫了。

　　她真怕，叶飞也是那种男人，真要如此，简直就是天妒英才，天道何其不公！

　　像叶飞这种奇才，只要他一心为国为民，何愁天下不平，何愁百姓丰衣足食？

　　这一夜，沈红英想了很多，直到第二天早上，小武翊起床时，看到师傅坐在窗户前出神。

　　难得见到师傅这样，小武诩垫着脚，静悄悄地摸到师傅身边，在师傅耳边打趣道：「师傅！在想谁呢？看您都丢了魂！」

　　沈红英被忽然惊醒，没好气的推了徒弟一把，呵斥道：「死丫头！没大没小，欠收拾！」

　　「哎呀！」小武翊连忙躲到一边，不服道：「人家实话实说嘛，师傅咋还恼羞成怒呢？」

　　「嘿！你这丫头」

　　沈红英作势就要拾拔小徒儿。

　　可就在这时，陈梅的声音在外面响起。

　　「两位师傅，可以用早膳了！」

　　闻言，武翊立马兴奋起来。

　　自从昨晚品尝过叶家的饭菜后，她便一直念念不忘，好想再次体验那美妙味道。

　　「师傅！我先去吃饭了」说罢，小武翊蹦蹦跳跳跑了出去，深怕师傅拾拔自己。

　　见徒弟天真烂漫的模样，沈红英不禁摇了摇头，真拿她没办法。

　　饭桌上，叶家人聚在一起有说有笑，亲密无间。

　　沈红英不动声色，一边吃饭，一边观察叶家每一个人。

　　而小武翊，就像已经融入这个家庭，和叶家人打成一片，还求着叶飞讲故事。

　　叶飞自然也喜欢，这个天真烂漫的小女孩，趁饭后空余之际，又给武翊讲起美猴王的故事。

　　西游记引人入胜的故事情节，听得小武翊怔怔出神，像只八爪鱼一样挂在叶飞身上。

　　见此一幕，沈红英真怕这丫头爱上叶飞，不愿跟她回山。

　　见时间不早了，叶飞适可而止，和沈红英告歉一声，便出去忙活事物去了。

　　小武翊顿时不乐意，挂在叶飞身上，想和他一起上街。

　　「咳咳！」

　　忽然，她听见师傅的咳嗽声，顿时焉了下来，掀着嘴一边赌气去了。

　　叶飞这才客套道：「沈师傅，如果不急的话，大可多待一段时日，等我忙完事物，在带你们领略西北的大好河山！」

　　沈红英故作犹豫，为难道：「这样不好吧，昨晚已经打扰你们了，再厚着脸皮又吃又住，岂

　　不让人笑话！？」

　　叶飞不以为意，大方的笑道：「大师此言差矣，像您这样的高人，能屈居寒舍，鄙人荣幸之至，怎会被人笑话呢！」

　　「这……」事实上，沈红英只不过做做样子，她还有多疑惑未解，并不想就此离去。

　　叶飞见她犹豫，知道有戏，擅作主张道：「就这么说定了，等我忙完事物，晚上带你们出去野炊！」

　　见如此，沈红英犹豫片刻，才假装勉强答应道：「那就麻烦你了！」

　　见状，苏婉晴立马上前挽住她的手臂，热情道：「姐姐不用客气，一家人不说两家话。」

　　」等会我们一起做糕点，绝对是您没见过的那种哦！」

　　沈红英一阵无语，这女人真会说话，什么叫一家人不说两家话？

　　我们跟你们很熟吗？

　　在你家带一夜，就成一家人了？

　　但她自然不会表露出来，任由苏婉晴挽着她的手臂。

　　不经意间，她用手触碰苏婉晴那，高高隆起的孕肚。

　　她现在，最想搞清楚，苏婉晴肚子里，究竟怀的是谁的钟！

　　事实上，叶飞早已料到，沈红英会这么想。

　　因为，昨晚金巧巧母子的淫戏，正是他刻意安排。

　　再加上系统奖励的春药，潜移默化中，激发沈红英尘封心底的欲望。

　　在他的观念中，哪有什么贞洁烈女，不管什么样的女人，自有她的弱点。

　　谁让你自己送上门

　　来，别怪我将你变成，人尽可夫的媚黑娘。

　　一想到圣洁的道姑，被黑奴不断奸淫，怀上低贱的野种。

　　那画面，光想想就上头。

　　只要沈红英师徒不走，他有的事办法。

　　离家后，叶飞先是来到秘密基地，找到黄宝。

　　看到基地内一片欣欣向荣，他很是满意，拍了怕黄宝的肩膀，赞叹道：「好小子，比你大

　　伯强多了，好好干，将来绝不会亏待你的。」

　　自从见识过叶飞的厉害后，黄宝完全成为他的迷弟，就算叶飞不给他一分报酬，他也心甘情愿。

　　现在他也是叶家人，得到家主的赞扬，他无比兴奋，真情流露，诚恳道：「家主放心，侄儿必竭尽全力，助您成就宏图伟业！」

　　叶飞满意的点了点头，问道：「怎么样，蒸汽机造出来了吗？」

　　黄宝肯定的回答道：「前几日就造出来了，正准备向您报告呢！」

　　闻言，叶飞顿时兴奋起来。

　　要知道，澳美之所以领先世界几十年，自然少不了蒸汽机的功劳。

　　有了蒸汽机和电，才有了澳洲第一次工业革命。

　　这一次，只要自己率先高出这些，还怕华夏不能领先全世界？

　　就是不知道，创建昆仑神教的那个穿越者，她们的科技发展到了什么地步。

　　不多时，叶飞就跟着黄宝来到实验室。

　　张央宛如见到神明，顿时身行站的笔直，发自肺腑的崇敬道：「见过主公！」

　　其他人也一样，在叶飞面前，大气都不敢出，神色肃穆。

　　叶飞摆了摆手，安抚道：「不用如此紧张，搞得我很吓人似得。」

　　众人这才放松下来，带着他在实验基地，将一个个正在研发的项目，向他详细介绍一遍。

　　视察完后，叶飞心里，不由生起一股，眸晚夭下的之感。

　　只要给他时间，这个世界，迟早旬匐在他脚下。

　　现在一切准备就绪，就等李承干拿下萨塔尔，他便可以开始征服世界。

　　直到临近傍晚，他算好时间，回到绿竹居。

　　只见一屋子女人聚在一起，张罗今晚的吃食。

　　由于事先他说过，今晚要野炊，所以女人们准备的都是简餐。

　　即使是这样，还是让沈红英师徒看花了眼。

　　她们从未见过，如此丰盛的点心与菜肴，宛如活在梦里。

　　见叶飞回来，大家立时开始忙活起来。

　　有了先前几次「野炊」的经验，叶家显得很熟练，各自分工默契，带着吃食与地毯，有说有笑前往后山。

　　此时，夕阳西下，天际全是火红的彩霞。

　　十几个人聚在一起，望着宛如仙境般的美景，不由心旷神怡。

　　沈红英痴痴的看着这一幕，忽然感觉，自已潜心修行多年，似乎错过了很多美好的事物。

　　众人把酒言欢，纵情高歌。

　　情绪达到高潮时，叶飞不禁唱了起来。

　　我喜欢一回家就有暖洋洋的灯光在等待，我喜欢一起床就看到大家微笑的脸庞，我喜欢一出门就为了家人和自己的理想打拼，我喜欢一家人心朝着同一个方向眺望，我喜欢快乐时马上就想要和你一起分享悠扬婉转的歌声，在山顶回荡。

　　众人触景生情，下意识配合歌曲的节奏鼓掌。

　　此时此刻，武翊看叶飞的眼神，满是小星星，崇拜到无以复加。

　　不知想到什么，俏脸倏地绯红。

　　连沈红英也触景生情，叶飞的形象在她心里，正已直线攀升。

　　她从未想过，一个男人会如此优秀。

　　要是自己晚生二三十年，她或许……

　　她根本不知道，这便是叶飞精心为她准备的大戏，让她一步一步堕入深渊！

　　在如此热烈的氛围下，沈红英逐渐放下戒备，融入进这个家庭，毫无防备的接过，叶飞递过来的酒水，一饮而尽。

　　叶飞不动声色，嘴角勾起一抹弧度。

　　这场宴会持续到大半夜，沈红英还是人生中第一次大醉，靠在叶飞肩膀上，迷迷糊糊。

　　小武翊更是不堪，倒在苏婉晴怀里，睡的那叫一个香甜。

　　叶飞和母亲对视一眼，示意她让特姆带小武珛回房。

　　而他，则抱起沈红英，一脸坏笑的向自已房间走去。

　　看到苏婉晴怀里的小武翊，特姆还以为这是主人给他的奖励，不由露出淫荡的笑容。

　　苏婉晴怒瞪了他一眼，告诫道：「小飞只是让你抱她回房，可别想多了！」

　　「嘿嘿！」特姆憋厚的挠了挠头，不敢违背孩子他娘的意思。

　　叶飞抱着沈红英回到房间，将她轻轻放到大床上。

　　他俯着身子仔细端详，这个浑身散发神圣道韵的女人，他竟有些无从下手。

　　他审视一圈，最后还是选择，从沈红英的莲足入手。

　　他捏起沈红英盈盈一握的小脚，轻轻脱掉精致的绣鞋，顿时闻到一股，奇异的芳香。

　　他下意识猛吸一口，一直以为，小说中描述美女的脚，能散发出奇异的芳香，不过JJ意想罢了。

　　却没想到，今天真让他遇见了。

　　他如获至宝般，轻轻摘掉沈红英的锦袜，露出一双白嫩的玉足。

　　卧槽！

　　叶飞惊叹一声，这是他一生中，见过最完美的玉足。

　　不大不小，恰到好处。

　　不仅白嫩细腻，珠圆玉润，而且还散发着一股奇特的幽香，让他食指大动！

　　叶飞管不了那么多，也不管洗没洗，突然含住一只玉足，细细品尝起来。

　　沈红英的莲足虽然没什么味儿，但叶飞却吃的津津有味，灵活的舌头，不断在沈红英的指缝间来回穿梭。

　　沈红英虽昏迷不醒，但身体依旧有反应，本能的想要抽回玉足。

　　叶飞吓了一跳，还以为沈红英醒过来了。

　　可等了好一会，除了沈红英均匀的呼吸声，并未迎来暴风暴雨般的报复。

　　叶飞这才安心下来，细细品尝可口的玉足。

　　等到两只都被他婖了个遍，全是他滑腻腻的唾液，他才适可而止。

　　今天，可不止与此。

　　他俯在沈红英身上，一颗一颗解开道袍的纽扣，直到露出洁白的内衣。

　　洁白的内衣下，依然是洁白的肚兜。

　　叶飞颤抖着解开肚兜，沈红英那浑圆的胸脯，再也不受束缚，迫不及待的弹了出来。

　　他惊喜的打量它们，惊愕的发现，沈红英的奶子虽然不算大，但无比坚挺，宛若处子！

　　他随即摇了摇头，怎么可能，几十岁的老女人，即便保养的再好，也不可能是处子吧！？

　　叶飞一只手一个，像玩水球一般，玩弄沈红英的奶子，捏成各种形状，完全不怕沈红英醒来。

　　开玩笑，先前给她的食物中，叶飞加了很多东西，都是系统出品。

　　沈红英要是能醒来，刚才他就被抽飞了。

　　一边玩弄沈红英的奶子，他还不厌其烦亲吻沈红英娇艳的红唇，试图将舌头伸进去。

　　但沈红英处于昏迷状态，他试了几次，只能伸进去一点，无法达到舌吻的效果。

　　于是他只能放弃，抓住沈红英的裤腰，一点一点往下拉。

　　随着最后的遮羞布缓缓离体，沈红英白哲柔嫩的身子，终于彻底暴露在叶飞面前。

　　嗤嗤啜！

　　叶飞喷喷称奇，没想到，淳朴的道袍下，竟藏着如此完美的朋体。

　　身为炼气士，沈红英的身材，始终保持一个人类，最标准的身材，不胖也不瘦，极为匀称。

　　尤其是双腿间，那茂密的黑森林，围绕紧闭的肉缝长了一圈，极其美观。

　　叶飞不由伸手，轻轻摸了一把沈红英的阴户。

　　或许是身体的本能，沈红英忽然扭了一下，但始终没有醒来。

　　叶飞咧嘴一笑，用食指不断滑弄沈红英的阴唇，试图一点一点分开，那两片娇艳的嫩肉。

　　伴随他的刺激，沈红英的身体，逐渐有了反应，一缕缕粘稠的液体，从粉嫩的蜜穴中分泌出来。

　　见状，叶飞顿时加大力度，双指并拢，一同挑逗沈红英的阴户。

　　不多是，沈红英的蜜穴，便被他玩得全是淫水，就连茂密的阴毛都打湿了。

　　此时，准备的也差不多了，叶飞控制手指，慢慢分开沈红英的阴唇，逐渐露出里面粉嫩的蜜穴。

　　突然，叶飞眉头一扬，满是不可思议。

　　他惊奇的看到，沈红英蜜穴的入口，竟然有层膜？

　　不会吧，沈红英都几十岁了，竟然还是处子？

　　可那层膜，就真真实实在他面前，由不得他不信。

　　叶飞嘴都笑道列耳根，真捡到宝了。

　　在封建的古代，女子极为看中自己的贞洁，只要自已成为沈红英的第一个男人。

　　就算事后，沈红英大发雷霆，相比也不会要他性命。

　　当然，就算没有这回事儿，他也有办法收服沈红英。

　　只不过如此一来，便更加保险。

　　他这才想到，自己睡过的女人很多，但好像都不是处女。

　　今天自己终于可以开开荣，试试处女的味道。

　　想到这，他迫不及待的脱掉裤子，提着坚硬如铁的肉屈，狠狠顶在沈红英柔嫩的的阴户上。

　　「嗯！」沈红英本能的呻吟一声，似乎是意识到，她坚守多年的贞洁，将在今晚，被一个孙子辈的男人夺取。

　　叶飞并未急着一杆进洞，怕破瓜之痛惊醒沈红英，那可就惨了。

　　他循序渐进，用滚烫的大龟头，不断刺激沈红英的蜜穴。

　　让沈红英的蜜穴，习惯他的尺寸，渐渐深入。

　　毫无防备的沈红英，丰腴的玉腿被叶飞抗在肩上，身体一点一点被叶飞夺走，而她一点反应都没有。

　　直到她本能的闷哼一声，彻底被叶飞夺走初夜，却不自知。

　　叶飞兴奋的不行，此生第一次迷奸女人，而且还他妈是个老处女。

　　占有沈红英的身子，他乐此不疲的抽动二弟，控制大龟头，刮过沈红英阴道每一寸嫩肉，彻底打上他的标记。

　　由于沈红英陷入昏迷，这场淫戏显得很平淡，没有激情的互动。

　　因此，叶飞感觉就跟奸尸似得，到了后面便毫无乐趣可言。

　　但做戏做全套，他耐着性子，整整奸淫了沈红英一个时辰。

　　最后高潮之际，大龟头死死顶着沈红英的花心，直到将卵蛋里的精子打光，才美美的搂着沈冠英睡去！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　第二天，沈红英刚恢

　　复点意识，还未睁眼，顿时便感觉身体异样。

　　尤其是下体，又痛又痒，并且异常肿胀，像是有什么坚硬的物体，严丝合缝的镶嵌在里面，将她的下半身，填充的满满当当！

　　她活了几十年，从未体验过这种感觉。

　　而且她还感觉，似乎有人在身后抱着她，一只手还握着她奶子。

　　刚开始她还以为，可能是徒儿武翊。

　　可她低头一看，却见那是一只粗壮的手臂，完全不像少女那般细嫩。

　　这时她才看到，自己一丝不挂，身无寸缕，被一个男人搂在怀里！

　　剎那间，她脑子一片空白，整个人都不好了。

　　自己……竟被人迷奸了？！

　　下一秒，她弹射而起，丰腴的双腿间，顿时发出「啵！〞的一声，肿胀感瞬间消失。

　　沈红英立马感觉一阵空虚，差点没站稳，浑身酸软。

　　她倏地找到自己的衣物，一边慌忙穿戴，一边愤怒的瞪着床上的男人，恨不得立马冲上去，将其碎尸万段。

　　这时，叶飞也被惊醒，一脸惜逼的忘着沈红英，不明所以。

　　「道长，您怎么在我的房间？这是……」

　　他一脸惊愕，像是不明白，究竟发生了什么。

　　见状，沈红英气得牙痒痒，这混蛋，昨晚把她迷奸了。

　　现在还装作一脸无辜，真是该死！

　　她只是简单的遮住私密部位，骤然冲到叶飞面前，一把抬住他的咽喉。

　　叶飞顿时一脸胀红，呼吸困难。

　　他满脸疑惑，惊恐的问道：「道长！这是为何？我做错了什么？」

　　沈红英眼皮狂跳，真想一把抬死他。

　　可不知为何，就是恨不下心。

　　因为，像叶飞这种千年难遇的奇才，只要细心引导，必将给天下万民，还来数不尽的福社。

　　可这混蛋，趁她醉酒后，强要了她的身子。

　　要知道，她坚守几十年的处子之身，就这么稀里胡涂被人夺走，怎能让她不忿！

　　此时，只要她稍稍一用力，叶飞便会成为一具尸体。

　　可这样又如何，能让自己变回处子身吗？

　　剎那间，她想到很多。叶飞见她犹豫，不由松了口气。

　　怕就怕，沈红英不管不顾，直接将他杀了。

　　只要沈红英还知道犹豫，他便还有机会。

　　「道长！对不起，都是我的错，昨晚不该喝那么多，站污了您的身子。」

　　「您要是想杀了我泄愤，是我醉有应得！」

　　「但请您不要怪罪我的家人，她们是无辜的！」

　　叶飞的演技，简直到了炉火纯青的地步。

　　见他一副委屈的模

　　样，好像他才是受害者似得，把沈红英都给整无语了。

　　她严重怀疑，叶飞究竟是不是故意的，将她灌醉后，强要了她的身子。

　　奈何叶飞太能演，一边承认错误，还不忘给家人求情。

　　那真情流露的模样，让她这个受害者，都不禁动容。

　　两个人僵持了好一会，叶飞见沈红英始终没有痛下杀手。

　　而且，沈红英格住他的手，似乎也在慢慢松懈。

　　他顿时大喜，果不其然，正如她所料，沈红英是个懂得「顾全大局」的人。

　　他知道，现在的沈红英，内心肯定很纠结，究竟要如何处置他。

　　杀了！又可惜了这个天纵奇才。

　　不杀！又对不起自己。

　　想当年，自己从洞房逃出来，仍是完璧之身。

　　坚守这么多年，一朝不慎，竟被年龄能给她做孙儿的男人夺走，她怎能不气？

　　一时之间，即使她是修为高深的炼气士，也难以抉择。

　　叶飞找准她这个心里，故作不经意间，真诚的说道：「前辈放心，晚辈虽不才，只要前辈

　　愿屈身与我，晚辈必明媒正娶，用一生来弥补，昨晚犯下的过错！」

　　闻言，沈红英顿时一阵羞怒，她可是清灵观观主，江湖上威名赫赫的存在，怎么如此便宜屈身一个后辈。

　　而且，叶飞的年纪，都能给她当孙子，要是让外人知晓，岂不得被人笑掉大牙？

　　想到这，她忽然松开叶飞的脖子，一巴掌扇在他脸上，愤然道：「想得倒挺美，别以为我不知道你在想什么，想让我做你的女人，你还不够格儿！」

　　「而且，你的手段太下作，换做他人，你早死几千遍了！」

　　闻言，叶飞更加确信，沈红英不会杀他。

　　于是，他厚着脸皮，委屈道：「这也不能怪我啊！谁让前辈生得如此美艳动人，晚辈一时没忍住，就」

　　见他不打自招，沈红英顿时就来气，一把揪住叶飞的耳朵，恶狠狠道：「继续装，老娘什么姿色，自己难道没有数？」

　　「说！你究竟是和居心」

　　叶飞立马叫屈道：

　　「前辈，我真没不轨之心啊！只是昨晚喝太多，又见前辈风情万种，一时没忍住…」

　　沈红英一脸怀疑，她才不信，想叶飞这种天资联慧的奇才，绝不可

　　能做出，酒后乱性这种事！肯定有所图谋。

　　但叶飞死鸭子嘴硬，就是不肯说。

　　不知为何，被人夺走贞洁的怒火，不仅没有愈演愈烈，反而在无形中消失。

　　想想她都几十岁的人了，早已打消结婚生子的念头，从未想过有一天，还能跟二十多岁的小男生发生关系。

　　按年龄来说，她都是当奶奶的人。

　　但由于修炼元力，寿命比普通人要长很多。

　　实际年纪，跟苏婉晴差不太多。

　　即使嫁给叶飞，简直就是他天大的福分。

　　但她何许人也？怎会如此轻易被叶飞征服？

　　根据她这两天的了解，叶飞的家庭关系极其混乱。

　　三个孕妇，怀得都不知是谁的种。

　　尤其是苏婉晴，挺着大肚子，整天跟一个黑奴卿卿我我，简直恬不知耻。

　　她甚至怀疑，苏婉晴肚子里的野种，极可能是那黑奴所为。

　　如此一说，叶飞岂能不知道？

　　可这家伙，不仅没有反对，还任由他们胡作非为。

　　她忽然想到一个人，一个让她痛恨多年，却又念念不忘的人。

　　难道……叶飞也跟他一样，是个贱骨头？

　　她忍不住，又重新审视了叶飞一遍。

　　这家伙，长得倒是挺俊俏，浑身透露着朝气，丝毫看不出，有什么不妥之处。

　　但前车之鉴就在那，当初她也是瞎了眼，才嫁给那个贱男人。

　　要不是她心境坚毅，真让那男人，哄骗到家奴的床上。

　　「哼！「想起这些，她不由冷哼一声，随即转身走开，捡起剩余的衣物，快速套在身上。

　　劫后余生的叶飞，为了留下这个修为高深的女人，他管不了那么多，像是狗皮膏药似得

　　黏了上去。

　　亲热的问道：「娘子！你要去哪？」

　　沈红英被恶心坏了，这狗东西太，不要脸了，她都还没同意，便信口胡谄，简直该死！

　　但她忙着穿衣物，只能羞愤的吼道：「滚！谁是你娘子，臭不要脸！」

　　闻言，叶飞顿时更加大胆，径直从沈红英身后，搂住她丰腴的胸体。

　　沈红英浑身一震，下意识就要拍飞叶飞。

　　「师傅在吗？」

　　就在这时，武翊的声音在门外响起。

　　屋内的男女，顿时不敢出声，怕被小丫头发现什么。

　　沈红英更是全身僵硬，这要是给徒弟看见，她衣衫不整，被叶飞搂

　　在怀里，还不知如何胡思乱想。

　　「松开！」她扭了扭身子，低声喝道。

　　没想到，叶飞不仅没有放开她，反而搂得更紧。

　　一双咸猪手，肆无忌惮的在她身上游走。

　　不知为何，沈红英顿时浑身一软，无力的瘫倒在叶飞身上。

　　她那会想到，叶飞给她吃的，可是天道系统奖励的春药。

　　这种春药，就连她都察觉不到，更无法理解它的原理。

　　虽然过了一夜，但药力依然存在。

　　一旦被挑起性欲，便会让她情欲大发，无比渴望男人的爱抚。

　　沈红英从未如此心

　　慌，就连和九品高手战斗时，也能心平气和，从容应对。

　　但现在，她脑子一团浆糊，根本不知如何应以。

　　就在她愣神之际，叶飞越来越过分，一只手慢慢伸进她的双腿间，隔着亵裤，揉搓她的阴户。

　　身受淫毒所害，沈红英顿时便感觉，蜜穴里有什么东西，正不断往外流。

　　别看她几十岁的人，但性知识方面，干净的像一张白纸。

　　感受到身体各种怪异的变化，沈红英心乱如麻，一时间，竟忘了自己应该反抗。

　　叶飞一边挑逗沈红英，竟一口含住她的耳垂，陶醉的不断吮吸。

　　「嗯！」沈红英从未被男人，如此挑逗过，虽然知道这样不对，但却让她欲罢不能。

　　「师傅！您到底在不在啊！」

　　这一次，小武翊显然有些急了。

　　自她醒来，就不见师傅的踪影，还以为师傅不要她了。

　　问了苏婉晴才知道，师傅一大早，便找叶飞商议事情去了。

　　可她明明感应到，叶飞屋里有两个人，可师傅为何不回应她呢？

　　难道，师傅被叶飞控制住，才不能回应她？

　　可她又摇了摇头，开玩笑，师傅何许人也，八品巅峰的炼气士。

　　这天下，除了隐世不出的大宗师，就算九品炼气士，也休想控制住师傅。

　　屋内，叶飞和沈红英，又怕又刺激。

　　真怕武翊突然破门而入，看到他两现在的模样。

　　经过短暂的慌乱，沈红英终于找回自我。

　　她一把推开叶飞，快速整理好衣物，头也不会的准备开门。

　　见状，叶飞连忙轻声道：」等一下！」

　　沈红英愣了一下，满脸羞愤的瞪着他。

　　叶飞微笑的走上去，温柔的给沈红英，擦掉耳边的吻痕，这才满意的点了点头。

　　他这一举动，不禁又让沈红英，又想起那个男人。

　　当初，那个男人就是这样温文尔雅，用伪善的一面将她骗到手。

　　现在，叶飞又是这样，难怪师傅跟她说，男人没一个是好东西。

　　但她从叶飞身上，感受到另一种莫名得气息。

　　这种感觉，说不清道不明。

　　正是这种气息，让她根本恨不起来，对叶飞痛下杀手。

　　「哼！」她只有冷哼一声，转身就要开门。

　　趁此机会，叶飞狠狠在她浑圆的翘臀上拍了一巴掌。

　　沈红英顿时怒急，真想狠狠教训这家伙。

　　可门已经打开，徒弟就站在外面。

　　为了不让徒弟看出什么，她只好忍了下去。

　　望着沈红英消失的方向，叶飞一点都不急。

　　因为他敢肯定，沈红英不久便会回来找他。

　　到那时，他的身边，将时时刻刻跟随一个，八品巅峰的炼气士。

　　只要自己循序渐进，不去招惹那些老怪物，这个天下，迟早旬匐在他脚下。

　　届时，他想怎么样就怎么样。

　　即使他是绿帽王八这件事，公之于世。不仅不会遭到千夫所指，反而引起人们纷

　　纷效仿。

　　而他，将是引领世界的绿帽之王！

　　就在脆想之际，苏婉晴悄悄走近，打趣道：「哟！看把你美得，人都没影了，还看呢？」

　　叶飞立马将妈妈搂住，嘿嘿笑道：「妈妈吃醋了？」

　　「切！「苏婉晴故作不屑道：「管我屁事，你又不是我老公！」

　　「嗯？」闻言，叶飞握奶子的手，忽然重了积分，恶狠狠道：「骚妈妈，前几天不是已经答应嫁给我了吗？」

　　「哼！人家现在后悔了，谁让你又看上别的女人「苏婉晴冷哼一声，装作很生气的样子。

　　叶飞当然知道，妈妈在开玩笑，揉着妈妈怀孕后，越发饱满的大奶子，他邪恶的笑道：「妈妈不想嫁给儿子，难道是想嫁给黑爹？」

　　苏婉晴媚声笑道：「那是当然，你都叫他爹了，妈妈当然要嫁给他！」

　　叶飞顿时一巴掌，重重拍在妈妈肥美的翘臀上，恶狠狠道：「骚妈妈！我看你是越老越骚，就不怕儿子不认你这个亲娘？」

　　苏婉晴不以为然道：「切！说得老娘很稀奇似得，现在人家有了黑老公，才看不上你这贱儿子！」

　　叶飞顿时慌忙求饶：

　　「妈！儿子错了！只要您肯嫁给我，儿子以后给您当牛做马，侍候您和黑爹交配，帮你们养野种也心甘情愿！」

　　「哈哈哈哈！「苏婉晴被逗的前仰后合，高耸的胸牌乱颤。

　　这样的一幕，早已是母子间，满足他们变态癖好的调味剂。

　　特姆站在一旁，听着主人一口一个爹喊他，心里无比激动。

　　但他不认为，自己真就是主人的爹。

　　主人所谓的黑爹，满大街都是。

　　他若稍有不慎，做出损害这个家庭的事，他敢肯定，主人随时都可以换掉他。

　　并且，为了保守这个秘密，甚至让会他人间蒸发。

　　就这样又过了两天，叶飞依旧沈红英的踪影。

　　不过，他并未过于执着，是他的终究跑不了，不是他的，也强求不来。

　　这天他和往常一样，正在书房处理文件。

　　忽然房门被人敲响，外面响起鲁克的声音。

　　「家主！门口有位少年，自称性李，点名要找您，还说您是他的叔叔！」

　　姓李，叔叔？

　　剎那间，叶飞便想到是谁，顿时扔掉文件，急忙冲了出去。

　　等他来到大门，就见一名长相俊朗，身材健硕的少年，正规规矩矩等在门外。

　　那少年看到他，下意识打量了一眼，确定是立马恭敬道：「侄儿拜见叔叔！」

　　「额」叶飞一阵无奈，这都什么事儿。

　　李誉比他就小两岁，却硬要叫它叔叔。

　　但自己跟他爹以兄不对。

　　他只能欣然接受，连忙扶着李誉，寒瞳道：「快块请起，一家人之间，何必行此大礼，让人看见，还以为我欺负你呢！」

　　说是这样说，但临行誉，叶飞将来，绝对是一言可定江山的存在。

　　父亲之所以让他跟着叶飞，是想让他和叶飞搞好关系。

　　即使将来改朝换代，李家依然能经久不衰。

　　儿给叔叔请安是本份，至于别人怎看，由他们去吧！」

　　既然如此，叶飞也不继续客套，热情的将李誉迎了进去。

　　听说家里来了客人，苏婉晴作为女主人，自只是，如今她大腹便便的样子，实在有些不好行动，还要特姆俯着，生怕摔着。

　　见此一幕，李誉顿时心都慢了半拍。

　　自从这次父亲回来掩，虽没有跟他主动公开。

　　但他却能时不时，撞见母亲和黑虎亲热的样子。

　　自从染上那种怪癖后，李誉无时无刻不在幻想，希冀有一天，能和黑奴交配。

　　但他从小受儒家思想教育，尊崇忠孝仁义。

　　再加上父亲极为严格，使他不敢露出半点越礼之嫌。

　　但自从这次父母回来后，一切都变了。

　　父亲虽然还是老样子，在外人面前，始终一丝不苟，极为严肃。

　　但母亲，却比以前开放了很多。

　　在家时，穿得不在那么保守，捂得严严实实，生怕被人看见什么。

　　李誉长这么大，还是第一次看到，娘亲白哲如玉的小腿，以及那深不见底的乳沟。

　　虽然都是娘亲无意间展露出来，却犹如漩涡一般，随时都在勾引他的灵魂。

　　搞得他都要疯了，真想给母亲跪下，乞求母亲给他一次机会，让他也跟父亲那样，伺候母亲和黑奴交配。

　　正他鼓起勇气，准备像母亲坦白时。

　　父亲却突然找到他，给他安排了一个任务。

　　一路上，他始终想不通，父亲为什么要让他前往，黄石城那鸟不拉屎的地方。

　　而且还要他追随一个，比他大不了几岁的陌生人。

　　现在，他多多少少明白些什么。

　　父母之所以性情大变，肯定和这个叶飞脱不了关系。

　　看到苏婉晴行动不便，却还要出来迎接，李誉立时无比感动，连忙上前见礼，恭敬道：

　　「誉儿见过奶奶！」

　　「啊？「苏婉晴顿时一脸惜逼，自己虽然是到了当奶奶的年纪。

　　但她的儿子才二十出头，哪来这么大的孩子！？

　　见状，叶飞强忍笑意，解释道：「此乃李大哥的公子！」

　　「哦！「苏婉晴这才恍然大悟，不由重新审视了一遍李誉。

　　不得不说，李誉不堪是李靖的亲儿子。

　　不仅遗传了李靖俊朗的脸庞，还有那英武的气质，一看就不是平凡之辈。

　　「这孩子，长得跟你爹真像！「苏婉晴由衷的赞叹道。

　　「谢奶奶夸奖！」李誉虚心接受道。

　　几人又客套了几句，叶飞这才领着李誉来到客堂。

　　等各自做好，叶飞才以长辈的口吻问道：誉儿，此次前来，你父亲可有告诉过你其中缘由？」

　　李誉回忆片刻，恭敬道：「家父的意思是，让侄儿追随在叔叔身边，多看多学，只要叔叔交代之事，必尽全力完成，不得有误！」

　　「嗯！」叶飞点了点头，又问道：「还有呢？」

　　李誉愣了一下，不明白叶飞的意思，疑惑道：

　　「叔叔的意思是？」

　　见状，叶飞顿时了然，李靖并未告诉儿子，有关绿竹联盟的事，而是将这个难题，留给了他。

　　他思忖片刻，一时间，也不知如何说起。

　　毕竟那种事，确实难以启齿。

　　就在这时，姜云从外面走了进来。

　　看到家里有客，有些话，自然不敢当着外人的面说。

　　见他迟迟不语，叶飞立马会意，大方道：「云弟有话直说，阿誉不是外人！」

　　见他都这么说，姜云随即不在犹豫，将绿春楼的改造进度，以及难处陈述了一遍。

　　闻言，叶飞若有所思。绿春楼曾今是一家妓院，而出还查出过邪教份子，黄石城人尽皆知。

　　如果依旧延续这个招牌，肯定会引起不少排斥。

　　为今之计，只能改换门庭重取命名。

　　叶飞琢磨了许久，忽然想起一个名字，只要换上这个名字，还不得躺着赚钱？

　　于是，他让姜云和李誉相互配合，全权处理此事。

　　而他，还有另外一件大事。

　　眼看母亲预产期就要到了，萨塔尔城必须拿下。

　　可李承干那小子，围着萨塔尔都半个了，就算用上红衣大炮，依旧久攻不下。

　　在这样耗下去，王家肯定会趁机发难，在李二面前煽风点火。

　　要知道，王家和高昌王室，有着千丝万缕的联系。

　　万一李二听信了他们，突然命李承干撤兵的话，这几月的努力，岂不是白费。

　　不出叶飞所料，秦王宫中，李世明坐于主位，恨意的品着香茶。

　　自从解除了高昌危机，黄石城再次恢复往日繁荣，他便长松一口气。

　　并且观音婢再次怀孕，简直喜上加喜。

　　虽说他和观音婢的夫妻关系，早已名存实亡。

　　但身为秦王，为了让黄石城各大势力保持平衡，闲暇之余，他还是耐着性子，去观音婢那「慰问一番」。

　　如此一来，对于观音婢再次怀孕一事，并未过多怀疑。

　　就在这时，一侍从小跑而来，禀报道：「王爷，老丈爷求见！」

　　「哦？「李二稍稍意外，这个时候王雄找到他，恐怕没那么简单。

　　不过，王雄好歹也是他的岳父，见见也无妨，看他有何说辞！

　　他点了点头，示意侍从将人带进来。

　　王雄一进来，没有多说什么，直接拿出一封精美的书信，递到李世明手里。

　　李世明定眼一看，只见信封上写着。

　　高昌国国王，敬请秦王殿下亲启。

　　李世明眉头一扬，倏地瞪看向王雄，冷笑道：「王家和高昌关系挺好嘛！」

　　王雄虽是李世明的岳父，但在王爷面前，他只不过是一个，无权无势的平民老百姓罢了。

　　李世明想要收拾他，根本不用遵守忠孝仁义。

　　于是他急忙解释道：「王爷应该知道，王家的起源与高昌，大部份产业，基本都与高昌有关！」

　　此次事件，我王家夹在中间，也是两头为难，实在是没办法啊！

　　「哼！」李世明冷哼一声，不在继续发难。

　　拆开信封，快速将内容看了一遍。

　　大致的意思是，前不久，高昌出了叛徒，想要谋朝篡位。

　　在丝绸之路上设卡，完全是叛徒所谓。

　　如今叛乱已平息，高昌国国王希望秦王府退兵，不要继续攻打萨塔尔。

　　至于已经占领的土地，高昌国就当是赔礼。

　　如果秦王府一意孤行，执意想要拿下萨塔尔。

　　高昌国必誓死一战，联合西突厥，拿回本属于他们的入地。

　　「呵呵！」李世明冷哼一声，将书信扔到王雄面前，厉声道：「你看看吧！」

　　秦王有令，王雄不得不从，只好拿起书信，装模作样看了一遍。

　　其实，书信的内容，他大致都知道，早已有人跟他通过气，给他许下好处，想让从中调和。

　　但他也没想到，高昌的态度如此强烈，毫无半点求和之意，甚至还有威胁的意味，搞得他都不止如何开口。

　　可好处他都收了，他要是收钱不办事，高昌肯定不会放过他。

　　那王家在高昌的产业，恐怕全军覆没。

　　他脑子快速运转，思忖应对之策。

　　不愧是老狐狸，很快，他便寻到突破口，沉声道：「殿下，如今萨塔尔久攻不下，兵士损失惨重！」

　　「如今高昌又有西突厥相助，再想拿下萨塔尔，恐怕没那么轻松！」

　　「不仅如此，据我所知，吐谷浑的南部，爆发了一场史无前例的瘟疫。」

　　「他们的牧民，为了养活剩下的牛羊，不惜冒着生命危险，跨越国界，闯入我们的牧场！」

　　「长此以往赖着不走，我们肥沃的牧场，岂不成了他吐谷浑的？」

　　王雄说的这些，李世明何尝不知，他正为此头痛呢。

　　他的本意，只是想敲打一下高昌，让高昌知难而退，并未真的想攻打高昌。

　　可没到，李承干那小子，带着程家那群莽夫，直接杀到高昌腹地，竟还想攻下对方一座城池。

　　李世明自然也期望拿下这座城，如此一来，秦王府的势力，将迎来史诗级加强。

　　可一旦那不下，秦王府的兵力被牵制，后果不堪设想。

　　须知，他最大的敌人，大唐当今皇帝，恨不得饮其血食其肉，除他而后快。

　　只要他露半点破绽，朝廷必定挥师北上，一举荡平黄石城，解决这个心腹大患！

　　但他又不想墨守成规，永远处于被动中。

　　只要拿下萨塔尔，黄石城便有了后盾，从此不用闻所未闻，尽可大张旗鼓招兵买马，准备入住中原。

　　对于叶飞的能力，他还是很认可。

　　这次行动，叶飞只是出谋划策，并未参与过程。

　　尽管如此，也已收货颇丰。

　　如果他参与其中的话，岂不是早已拿下萨塔尔？

　　想到这，李世明决定，先找叶飞谈谈，看看他有和对策。

　　「此事我已知晓！你先下去吧！」

　　「殿下，这事……」

　　王雄还想继续游说。却见李世明一脸阴沉，眼神不善的瞪着他。

　　他立马住嘴，乖乖退了出去，不敢多嘴一句。

　　此际，叶飞正带着姜云和李誉，视察绿春楼的改建工作。

　　不出意外的话，半个月就能重新营业。

　　由于绿春楼这块招牌已经臭了，他思虑再三，决定更名为「天上人间」!

　　如此响亮的名字，再加上超前的经营理念，他不信挣不到钱！

　　下午时分，他正在家里给姜云和李誉，讲述天上人间的经营理念。

　　突然，秦王府的传令兵突找上没人，表示秦王要见他。

　　叶飞早料到会有此一幕，萨塔尔久攻不下，秦王肯定会找他问明缘由。

　　虽然不知李承干遇上了什么困难，但他已然有了应对这策。

　　于是他让姜云，先带李誉熟悉一下黄石城的环境。

　　他则跟随传令兵，前往秦王府面见李世明。

　　不多时，在仆从的带领下，叶飞很快便见到了李世明。

　　相识这么久，都是老熟人了。

　　李世明也不客套，径直问道：「叶先生，此次攻打萨塔尔，好像不在我们的计划范围内「巴？」

　　「呵呵！」叶飞心里冷哼，淡然道：「王爷！难道您不想拿下萨塔尔？！」

　　李世明转身看向墙上的地图，思忖片刻，才将高昌国王给他的书信，交给叶飞。

　　叶飞大致看了一眼，顿时不屑道：「哼！弹丸之地，也敢口出狂言，嫌死的不够快吗！」

　　李世明眉头一挑，狐疑道：「先生可是有了应对之策？」

　　叶飞放下书信，思忖道：「按理来说，凭借我研制的先进武器，拿下萨塔尔轻而易举。」

　　「但不知为何，却迟迟久攻不下，想比，跟西突厥那帮蛮子不了关系！」

　　李世明点了点头，附和道：「确实，不管西突厥还是东突厥，对我大唐，一直有着强烈的敌意！」

　　「他们从不会放过，′每一个削弱大唐的机会，趁机侵占我大唐，广阔肥沃的土地」

　　「所以这次必须将他们打痛，痛到他们一听到大唐军队，便闻风而逃，不敢对我大唐，再有视觑之心！」叶飞狠狠的说道。

　　「可西突厥从中作梗，萨塔尔城，恐怕没那么容易拿下「李世明纠结道。

　　紧接着他提醒道：「而且，据探子来吧，中原朝廷那边，也在蠢蠢欲动，集结大股兵力，时刻准备挥师北上！」

　　「这种情况下，我实在分不出兵力，增援干儿他们。」

　　叶飞不以为意，无所谓道：「这倒不劳王爷费心，只需让程将军跟我走一趟，不出半月，我比拿下萨塔尔！」

　　李世明大喜，按照他对叶飞的了解，既然他敢这么说，肯定是有十足的把握。

　　朝廷那边虽然棘手，但一时半会，也打不到黄石城。

　　就让程咬金跟叶飞走一趟，如若半月拿不下萨塔尔，及时撤回便是，丝毫不影响大局。

　　「好！我就让老程跟你走一趟，务必在半月内拿下萨塔尔！」

　　「如若不能，即使止损，日后在徐徐图之！」

　　叶飞立时神情肃然，承诺道：「王爷放心！保证完成任务！」

　　等他离开秦王府，立马便找到程咬金。

　　听明来意，程咬金顿时无比兴奋，哈哈笑道：「太好了，天天守着这破城，老子骨头都快锈了！」

　　「这次一定杀得那帮傻逼屁滚尿流，让他们知道知道，程爷爷的厉害！」

　　离开程家，转眼叶飞便找到黄宝。

　　「怎么样？反器材狙击枪搞出来了吗？」

　　面对叶飞，黄宝丝毫不敢撒谎，信心满满道：「主公放心，反器材狙击枪步枪，现已研制到第二阶段！」

　　「加上元力助推的话，就连六七公分的钢板，也能轻松穿透！」

　　「嗯！」叶飞满意的点点头。

　　不出所料的话，西突厥那边，肯定是排出搞等级炼气士，驻守萨塔尔城。

　　不然，仅凭红衣大炮，便能轰开萨塔尔的大门。

　　只要自己带上程咬金，以及狙击小队，就算遇上九品炼气士，也能让他有来无回！

　　准备好这些后，他才反回家中，找到妈妈。

　　一听儿子要出远门，苏婉晴顿时就急了。

　　从来到这个世界起，她从未离开儿子那怕一天。

　　因为在这个世界，只有儿子，才是她唯一的依靠。

　　特姆再好，只不过一个黑奴罢了，是她和儿子发泄欲望的媒介。

　　没有儿子，就凭她一个中年女子，根本不敢想象，往后的日子，将会如何惨淡。

　　「小飞！这么危险的事，让别人做不就好了，干嘛要以身犯险？」

　　叶飞温柔的搂着妈妈，轻声安慰道：「妈！萨塔尔关乎我们的未来，只要能拿下这座城池，我们在这个世界，才有了安身立命之本。」

　　「如此一来，咱们想干什么干什么，不用受制于人！」

　　「难道您不想，让儿子随时随地，伺候您跟黑爹交配吗？」

　　苏婉晴顿时老脸一红，虽然她已经怀上黑奴的野种。

　　可每淡起这个话题，依然羞得不行。

　　但一想到，随时都能和黑奴交配，不怕被人发现后，被千夫所指，受世人唾骂，她顿时兴奋起来。

　　想到这，她毅然道：「那好！妈妈跟你一起去！」

　　叶飞愣了一下，立马拒绝道：「妈！开什么玩笑，您好不容易怀上黑爹的野种，眼看就要到十个月！哪受得了那种苦？」

　　「万一折腾掉了，儿子给黑爹养野种的愿望，岂不是要泡汤？」

　　「而且，您都快绝经的年纪，能不能再怀上黑爹的野种，谁也说不准，我可不敢冒这个险！」

　　叶飞说的大义凛然，毫无羞耻之心，全然忘记，他这些话，要是被外人听见，将是何等惊世骇俗！

　　「不要嘛！人家就要跟着你！」见儿子不同意，苏婉晴立马耍起无赖。

　　叶飞偏偏不吃这套，狠狠拍了一把妈妈的翘臀，刁侃道：「骚妈妈，待在家不好吗？天天都能吃黑爹的大鸡巴！干吗非要跟儿子出去吃苦？」

　　苏婉晴依偎在儿子怀里，是不是扭动丰腴的身子，弄的叶飞一阵心痒。

　　要不是妈妈挺着大肚子，怕伤及里面的野种。

　　他早兽性大发，扒光妈妈的衣裳，送到到黑爹床上，乞求黑爹操死这骚逼。

　　傍晚，初秋的夜风不太凉，叶家人聚在一起有说有笑，品尝只有他们才能做出的美食。

　　叶飞将他的计划告知众人，并一一安排了工作，就算自己不在，叶家仍能井然有序的发展下去。

　　等吃完饭，他让众人都留了下来。

　　这次一走，至少也要半个月，一想到这么长时间，不能在家伺候怀上野种的妈妈，不由一阵失落。

　　今晚何不趁此机会，来个极淫派对，彻底放松一下？！

　　他环视一走，叶家人

　　种，只有盂浩然不在，但却多了李誉这个新人。

　　他一脸邪恶，淫荡的笑道：「大方的女士们，今天，咱家又多了一位新人，为了迎接她，你们就不想表示什么吗？」

　　闻言，在场的女子，顿时一阵脸红。

　　苏婉晴更是瞪向儿子，这牲口，又想闹哪样！？

　　众人你看我我看你，不明所以，不明白叶飞的葫芦里，究竟卖的什么药？

　　叶飞并未解释，在一众惊愕中，一件一件拔掉妈妈身上的遮羞物。

　　「不要！臭小子，你想干嘛！？」

　　苏婉晴大吃一惊，万万没想到，儿子竟当着众人的面，将她这个母亲，拔得一丝不挂！

　　经管她拚命反抗，但很快，她便浑身赤裸，白哲丰腴的身子，明晃晃的展现在众人面前。

　　苏婉晴羞得老脸通红，一脸幽怨的瞪着儿子，不明白，儿子究竟为何这么做？

　　周围的叶家人，也始料未及，目瞪口呆的看着这一幕。

　　不得不说，苏婉晴保养的真好，四十出头的年纪，皮肤依旧白哲嫩滑。

　　尤其是怀孕后，身子越发丰腴，加上那高高隆起的小腹，使其浑身散发着母性光辉。

　　叶飞轻轻搂住妈妈，柔声道：「妈！干嘛如此紧张，等儿子拿下萨塔尔，到时建个大院子，咱家的女人，都不许穿衣服，每天光溜溜的，随时随地迎接黑爹的大鸡巴！」

　　闻言，苏婉晴不由兴奋起来。

　　天哪！在家不用穿衣服，随时都能和黑奴交配，换作以前，她想都不敢想！

　　可现在，一切皆有可能，那种神仙日子，光想想，就让她激动的不行。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　她一把搂住儿子的脖子，娇嗔道：「小王八！你咋这么坏呢？非要妈妈做人尽可夫的妹子吗？」

　　叶飞嘿嘿坏笑道：「妈妈！难道做淫妇不好吗？」

　　「难道您不想，随时随地跟黑爹交配，不停被黑爹搞大肚子，怀上黑爹的野种吗？」

　　苏婉晴越听越激动，伴随儿子描述，她的脑子里，下意识脆想出那副画面。

　　她曾今，也是人们口中的良家妇女。

　　自从离婚后，为了不耽误儿子学习，她从未想过再婚，更为和野男人暧昧过。

　　就是这样无比正经的女子，穿越到这个世界后，在儿子的摔拔下，一步一步爬上黑奴的床。

　　不仅如此，还无耻的怀上黑奴的野种。

　　本来是一件极为丢人之事，但如今，习惯了这种淫乱生活后，苏婉晴真的无法自拔。

　　而且这种事，还深受儿子支持，帮她扫平一切障碍。

　　她这个妈妈，只需每天光着屁股，随时随地和黑奴交配，享受无尽的性福生活！

　　「王八儿子！妈妈爱死你了！」

　　情到深处，苏婉晴一口亲在儿子嘴上。

　　一时间，淫乱无耻的娘俩，吻在一起。

　　众人惊愕的看着这一幕，母子两唇齿相交，彼此的舌头交缠在一起。

　　叶飞的双手，不断在妈妈丰腴的身上游走。

　　现在他最喜欢摸的，便是妈妈高高隆起的小腹。

　　因为里面怀的，可是黑爹的野种。

　　给野爹养野种，是每个绿奴王八的梦想。

　　妈妈肚子里怀的不仅是野种，更是黑奴低贱的子嗣。

　　一想不久的将来，自己马上就要有一个黑皮弟弟，叶飞便激动的不行。

　　他松开妈妈的红唇，然后大马金刀坐与主位，将妈妈揽在怀里。

　　他环视四周，见大家都一脸惊异望着他。

　　他嘴角一勾，淫笑道：「各位加入我叶家有些时日，今日为何，露出这般惊愕的神情？」

　　众人无语，对他们来说，和黑奴偷情，是一件极其丢人之事。

　　怀上黑奴的野种，更是天大的丑闻。

　　万一让外人知道，岂不是遗臭万年。

　　可叶飞倒好，不仅没感到羞耻。

　　反而将其当作一件，值得炫耀的事。

　　叶飞看向姜云，故作疑惑道：「云弟，难道你不想，以后巧姨天天在家光着屁股，

　　随时随地和黑爹交配吗？」

　　「难道你就不想，巧姨不停怀上黑爹的野种，给你生几个黑皮弟弟吗？」

　　闻言，姜云顿时便兴奋起来。

　　如今的姜云，跟叶飞一样，是一个不择不扣的绿帽奴。

　　不仅摔摄母亲，怀上黑奴的野种。

　　而且还每天，乐此不疲，像妓院里的龟奴一样，下贱的伺候黑爹奸淫母亲！

　　想到这些，他立马兴奋道：「想！我作梦都想，随时随地，伺候娘亲和黑爹交配！」

　　「嗯！」叶飞满意的点点头，诱导道：「那还愣着干啥，脱光巧姨的衣裳，背着你娘，让黑爹操烂你娘的骚逼！」

　　姜云浑身一颤，激动的不行，当即顾不了那么多，搂住一旁的母亲，三下五除二，便拔了个精光。

　　金巧巧本就是容易害羞的女子，第一此在众人面前光着身子，羞的满脸通红。

　　但她知道，今天自己没法逃避，只能羞怯的依偎在儿子怀里。

　　在他们感染下，众人也不在由于，很快将自己脱个精光。

　　李誉只觉浑身鸡皮疤疼，激动的不行。

　　他虽然也有绿帽癖，但碍于自己的身份，怕被人发现，败坏李家的名声。

　　所以他一直深藏与心，从不敢流露半分。

　　即使这次爹娘回来后性情大变，他也不敢暴露。

　　没想到，父亲让他追随的人，竟然也是一个，不择不扣的绿帽王八。

　　叶飞的无耻程度，他根本无法想象。

　　但与此同时，他又兴奋无比。

　　父亲为什么让他，跟随这样一个人学习，难道……

　　李誉突然想到什么，自从这次爹娘回来后，行为举止开放很多。

　　娘亲的衣着，不像以前那样保守，总是露出半个大奶子和丰腴的美腿。

　　而且在家时，时不时还能看到，娘亲和黑虎亲密的模样。

　　当时他还狐疑，爹娘为何会变成这样。

　　现在一切都明白了，肯定和叶飞有关。

　　不然，爹娘也不会变成那样。

　　而且，爹娘让他跟随叶飞学习，其中大有深意。

　　让自己的儿子，跟着一个不择不扣的绿帽王八学习。

　　难道，爹娘也想让他们的儿子，成为下贱的绿帽奴吗？

　　就在这是，叶飞忽然问他。

　　「誉儿！如你所见，咱家的男儿，除黑爹以外，都是绿帽奴！」

　　「你若想加入，必须跟我们一样，成为黑爹的王八儿子，心甘情愿，伺候母亲和妻女，怀上黑爹的野种！」

　　「不然，叶家恐怕容不下你！」

　　李誉激动的不行，他早就想，像父亲那样，侍候娘亲跟黑虎交配。

　　现在叶飞问他，愿不愿意加入叶家，成为一个真正的绿帽奴，侍候娘亲，怀上黑爹的野种。

　　忽然间，他脑子里浮现一副画面。

　　自己敬爱的娘亲，浑身赤裸和黑爹搂在一起。

　　尤其是，娘亲高高隆起的小腹，怀的不是他的亲弟弟，而是黑爹的野种。

　　这淫靡的一幕，就像一剂毒药，让他无法自拔。

　　可现在，娘亲不在身边，他又如何伺候娘亲呢？

　　「叔叔！誉儿孤身一人，娘亲也不在身边，我……」

　　叶飞会心一笑，李誉不愧是李靖的儿子，血管里流得，都是绿帽基因。

　　他沉声说道：「这个你放心，大哥和大嫂早有安排，就看你接下来的表现。」

　　「只要你出色完成任务，大哥和大嫂，自然不会吝啬，满足你的一切愿望！」

　　李誉当然明白他的意思，一切困惑，如同拨云见日。

　　现在终于明白爹娘，为何让他跟随一个，名不见经传的年轻人，还他认作叔叔。

　　原来，这些都是爹娘的考验。

　　只要自己能通过考验，自己就能加入爹娘，享受做绿奴的幸福生活。

　　一想到能侍候娘亲跟黑爹交配，他血管里的绿帽基因，不禁躁动起来。

　　「叔叔放心，侄儿比竭尽全力，完成您交代的每个任务！」

　　叶飞满意的点点头，邪笑道：「既然如此，还不快跪下，给你奶奶磕头！」

　　李誉顿时一愣，按理来说，他叫叶飞一声叔叔。

　　从辈分来算，苏婉晴自然就是他的奶奶。

　　让他叫奶奶，他自然愿意。

　　但让他跪下叫奶奶，一时之间，他实在接受不了。

　　但他知道，这是叶飞给他的考验。

　　他要是不愿意，考验自然作废，自己的侍候娘亲和黑爹交配的愿望，也会落空。

　　想到这，身体里滚烫的绿帽基因，迫使他嗅通一声跪倒下去。

　　「孙儿见过奶奶！」

　　苏婉晴俏脸通红，儿子随便几句话，又让她多了一个孙而。

　　她现在这个样子，浑身赤露坐在儿子怀里，肚子还怀着黑奴的野种，自然不会自视清高。

　　「这孩子，快起来吧！咱家没那么多礼数！」

　　叶飞立马反对道：「妈！咱家虽然没那么多礼数，但也要分场合啊！」

　　「平时主次之分，绝不能逾越！」

　　「但伺候母亲和黑爹交配时，爹是爹，儿子是儿子，辈分不能乱！」

　　「只有这样，咱家才能长治久安，一直幸福下去！」

　　对于他的歪理邪说，换做以前，众人肯定嗤之以鼻。

　　但如今，一屋子淫男乱女，谁也不是正人君子！

　　反倒觉得，好像是那么回事儿！

　　没有叶飞首肯，李誉自然不敢起身，乖乖的跪在地上。

　　叶飞忽然邪恶一笑，缓缓分开妈妈的肉腿，露出妈妈饱满的阴户。

　　虽然苏婉晴已有准备，但被一个陌生男人，直勾勾盯着她的隐私看，任不由害羞起来。

　　不由求饶道：「小飞不要！咱们进屋吧？」

　　叶飞不以为然，一意孤行，手臂搂住妈妈的玉腿，紨开妈妈柔嫩的阴唇。

　　「誉儿！来，给你奶奶婖庆！」

　　此言一出，在场的众人瞬间石化。

　　天哪，叶飞也太无耻了，竟然抱着自己的妈妈，让相识不到一天陌生人，婖自己母亲的淫穴。

　　但紧随其后，众人便不由激动起来。

　　大家都不是善男信女，越淫乱的氛围，越能激发大家的情绪。

　　李誉当即就惜了，万万没想到，叶飞竟做出如此无礼的要求。

　　一时之间，不知如何是好！

　　见他迟迟没有行动，叶飞寒声道：「怎么？嫌弃你奶奶，骚逼被黑爹操过，肚子里还怀着黑爹的野种？」

　　「不是！没有…」

　　李誉立马解释，生怕叶飞生气，将他扫地出门。

　　开玩笑，自己好不容易看到曙光，只要完成叶飞考验，就能像父亲那样，侍候娘亲和黑爹交配。

　　这么好的机会，就摆在他眼前，他怎能不珍惜。

　　于是，他强迫自己跪着向前，俯在苏婉晴双腿间，激动的浑身颤抖，伸出猩红的舌头，一点一点，逐渐靠近苏婉晴的阴户。

　　见此一幕，苏婉晴长叹一声。

　　多好的孩子，愣是被自己的儿子，硬生生逼成这样。

　　李誉虽然二十出头，也睡过几个女子，再加上他身份尊贵，大唐战神之子。

　　他从未想过，自己有一天，会下贱到给一个女子婖阴！

　　但现在不同，只要完成叶飞的任务。

　　他以后也许就能，婖自己娘亲的淫穴。

　　想到敬爱的娘亲，满脸羞涩的岔开双腿，骚逼里还流着黑爹的浓精，用无比希冀的眼神望着他。

　　剎那间，李誉心中的抵触，顿时烟消云散。

　　他不由将叶飞和苏婉晴，幻想成自己的爹娘。

　　父亲像叶飞一样抱着娘亲，并分开娘亲丰腴的玉腿，漏出灌满黑爹精液的骚庆。

　　李誉被刺激的心神意乱，已经分不清现实与虚幻，一口吻在苏婉晴阴户上。

　　「嗯！「苏婉晴顿时闷哼一声，轻轻抱住李誉的头。

　　随着她的孕肚越来越大，儿子怕伤到她，便不再伺候她和黑奴交配。

　　但自从被特姆征服后，她的身体越来越敏感。

　　只需轻轻抚摸她的身子，便能让她情欲大发，恨不得找根大鸡巴，操烂她的骚逼。

　　更别说婖纸她的阴户，简直就像要了她的命！

　　「啊！啊！好孩子真会婖，爽死人家了！」

　　「对！就是这样，婖人家的小豆豆，好爽…啊！」

　　苏婉晴被婖的浑身酥麻，陷入忘我状态，在儿子怀里，不由自主的扭动娇柔的身子。

　　见此淫荡的一幕，叶飞嘿嘿笑道：「怎么要？誉儿，你奶奶的骚逼好吃吗？」

　　「好吃，誉儿从未想过，女人的骚逼竟如此好吃！」李誉被刺激得不行，下意识便喊了出来。

　　「这才哪跟哪！等你尝到自己娘亲淫穴的骚味，那才叫人间美味！」叶飞哈哈笑道。

　　李誉眼中顿时散闪过一抹精光，希冀的望向叶飞，激动的问道：「叔叔！侄儿啥时候，才能婖到娘亲的骚逼啊！？」

　　叶飞思忖片刻才道：「时间不会太长，不出所料的话，下个月便能满足你的愿望！」

　　闻言，李誉瞬间激动起来，不由问出最想问的问题。

　　「那侄儿，能伺候娘亲和黑爹交配吗？」

　　看他希冀的模样，叶飞不禁想笑。

　　这家伙，想伺候母亲和黑爹交配，恐怕都快望眼欲穿了吗！

　　不过，这种事，未经得李靖的同意，他也不好做主。

　　于是，他如实说道：「这个嘛，还要经过你爹的同意。」

　　李誉顿时一阵失落，从小到大，他最怕的就是父亲。

　　父亲严厉的一面，简直就是他的心里阴影。

　　即使知道父亲是绿帽奴后，依然没有减弱，更不敢有半分轻视之意。

　　让他跟父亲说，自己也想，伺候娘亲和黑爹交配，比杀了他都难。

　　叶飞何等精明，一眼便看出李誉的难处，狠心训斥道：「你这小子，怎么不懂变通呢，你是绿帽王八，你爹也是绿帽王八！」

　　「你两虽是父子，但在黑爹面前，你们只不过一条卑微的贱狗，只配跪在地上，服侍黑爹奸淫你们最爱的女人！」

　　「……「李誉一阵默然，叶飞说的太极端了。

　　虽然自己有绿帽癖，但他仍是战神之子，怎么可以做黑奴的狗！？

　　要是传了出去，岂不是被人笑掉大牙，遗臭万年？

　　见他这副模样，叶飞冷哼道：「别不信！

　　天下乌鸦一般黑，在你眼里一丝不苟的父亲，背地里，其实是一个，让黑奴骑在头上，服侍黑奴奸淫妻子的绿奴王八！」

　　李誉无语以对，心中波涛骇浪，由不得他不信，因为他亲眼见过，

　　父亲脱光娘亲的衣裳后，亲自送到黑奴床上。

　　突然间，李誉心中彷佛是有道枷锁，轰然崩碎。

　　既然父亲能侍候娘亲和黑爹交配，那他这个儿子，自然也可以。

　　都是绿帽奴，父亲哪还有脸批评他？

　　想通了这点，李誉更加激动。

　　下次再遇到爹娘，他一定向他们摊牌，作为他们的儿子，他也有权利，服侍娘亲和黑爹交配！

　　整场淫戏持续到大半夜，将一本正经的李誉，改变成随时都在幻想，伺候娘亲和黑爹交配的绿奴。

　　对于这个结果，叶飞极为满足。

　　如此一来，总算完全掌握李靖的命脉。

　　当他征服天下之际，李靖必将是一把，无坚不摧的利刃。

　　为了更好的侍候妈妈和黑爹交配，这段时间，叶飞一直睡地上，而妈妈和特姆睡在床上。

　　想到明天要出远门，近半个月，都没法跟妈妈温存。

　　今天他特意将特姆赶了出去，自己搂着丰腴的妈妈，躺在床上说着悄悄话。

　　「妈！明天儿子要出门了，您就没什么要说的吗？」叶飞柔声问道。

　　苏婉晴叹了口气，照她的想法，才不愿意儿子出门冒险。

　　但为了将来更好的生活，有些时候，又不得不拼一把。

　　她紧紧依偎在儿子怀里，幽幽道：「小飞，妈妈知道阻止不了你，也帮不了你什么！」

　　「你可不能以身犯险，妈妈现在挺着个大肚子，你要是有个三长两短，妈妈还怎么有脸活下去啊！」

　　说着说着，苏婉晴低声哭了起来。

　　叶飞只觉一阵心疼，他当然知道，这个时候的妈妈，最需要自已在身边安慰，绝不能离开分毫。

　　但为了往后的生活，他又不得不那么做。

　　「妈！咋又哭起来了呢？」

　　「您儿子有那么傻吗？天天侍候您和黑爹上床，这种日子，儿子还没过够呢！」

　　「而且，为了给您和黑爹养野种，儿子也要好好活着，多多赚钱。」

　　「只有这样，才能将将妈妈和黑爹的野种，养的黑黑胖胖。」

　　「将来儿子的女儿，还指望他们做夫婿呢！」

　　「小畜生！「苏婉晴被气笑了，万万没想到，自己的儿子，简直坏到流脓！

　　给妈妈和黑爹养野种不说，等这些野种长大后，还让他们娶自己的女儿，简直无法无天。

　　但一想到，她的黑奴儿子，到头来又娶自己的孙女，淫乱到了极点。

　　这样一来，自己跟儿子，岂不成了亲家？

　　想到这个，苏婉晴瞬间兴奋起来。

　　「小畜生！你咋这么坏呢？满脑子都是这些污秽想法，简直大逆不道！」

　　叶飞搂着丰满的妈妈，感觉妈妈的体温越来越高，他敢肯定，妈妈一定不会拒绝！

　　于是，他邪笑着打趣道：「难道妈妈，不想您的黑奴儿子，娶自己的孙女为妻吗？」

　　苏婉晴脑子里一团乱麻，那能回答这个问题。

　　「小畜生！别逼我，

　　老娘不知道！」

　　见妈妈避而不谈，叶飞又在妈妈耳边，深情的蛊惑道：「妈妈！

　　给儿子也生个野种吧！」

　　苏婉晴没好气道：「那怎么叫野种，应该……

　　突然，她像是反应过来，随即沉默无语。

　　叶飞急忙追问道：「妈！应该什么呀？」

　　苏婉晴真不想理儿子，自己说的越多错的越多，只好装睡，像舵鸟一般，把头埋进儿子的怀里。

　　孕晚期的孕妇都很嗜睡，不一会，她便睡着了。

　　见状，叶飞不好继续纠缠妈妈，只好温柔的搂着妈妈，陷入甜蜜梦想。

　　清晨，天还蒙蒙亮，叶飞便起床准备。

　　苏婉晴虽然挺着大肚子，行动不便，依然为儿子准备行装。

　　俗话所，儿行千里母担忧，叶飞不仅远行，而且还是去打战。

　　苏婉晴嘴上没说，但脸上挂满担忧。

　　叶飞轻轻揽住妈妈，安慰道：「妈！儿子只是去指挥打仗，又不是去送死，看把你愁的！」

　　苏婉晴顿时呵斥道：「大早上的，你瞎说什么呢！」

　　「无论如何，半个月内，必须给老娘回来！」

　　「不然，老娘死给你看！」

　　叶飞好笑道：「妈，你看你，自己都胡言乱语，还好意思说儿子！」

　　苏婉晴依偎在儿子怀里，抬起头，泪眼婆娑望着儿子，一切尽在不言中。

　　见此一幕，叶飞一阵心疼，很想这么待在家中，侍候妈妈和黑爹，管他外面洪水滔天。

　　但如今之际，前有狼后有虎，根本不可能。

　　昆仑神教跟他有仇有仇，肯定不会放过自己。

　　而且，想要获得系统奖励，自己必须一步步强大起来，才能守护妈妈，享受无尽的性福。

　　他轻轻推开妈妈，用手温柔擦去妈妈眼角的泪痕，坚定道：「妈妈放心，给儿子半个月，不管结局如何，儿子都会赶回来。」

　　「到时候，儿子还要给您接生呢！」

　　「嗔叱！「苏婉晴忍俊不禁，狠狠抬了儿子一把，告诫道：「记住你说的话，半个月不回来，老娘亲自去

　　找你，无论天涯海角！」

　　「妈！我爱你！」

　　情到深处，叶飞一口吻住妈妈，母子两唇齿相交，直到陈梅叫他们吃饭，才依依不舍的分开。

　　吃完饭，叶飞再三嘱咐姜云和李誉，让他们照顾好家。

　　随即，在妈妈不舍的目光中，独自一人走出家门。

　　等他来到秘密基地，黄宝已经准备完毕。

　　十个身手敏捷的影密卫，已经等候多时。

　　这些影密卫，都是黄家以前的护卫，虽然不是炼气士，但在普通人种，也属于出类拔萃的存在，完全满足本次狙击任务。

　　叶飞没有废话，带着这是些人，马不停蹄朝萨塔尔赶去。

　　黄石城距离萨塔尔并不远，大概两百多里路。

　　这个时代，没有汽车和飞机，全靠马蹄与步行。

　　经管叶飞已经马不停蹄，眼看夕阳西下，却依旧没看到目的地在哪。

　　叶飞不由皱眉，难道他们走错了？

　　稍微一想，还真有这个可能。

　　就算信息发达的现代世界，在导航的引领下，自己都能迷路，更别说这一望无际的草原与荒漠。

　　他连忙喝止众人，拿出地图仔细端详。

　　不看不要紧，一看吓一跳。

　　根绝地图上的地理环境，他们现在已经深入高昌，多大二三十里。

　　要知道，这可是高昌地盘，谁也无法预料，接下来会遇到什么。

　　叶飞正准备命人返回，却见不远处的小山上，蓦地出现一群骑兵。

　　其中带头的首领，身上散发的元气极为浓烈，初步估计，其战力不下于七品。

　　叶飞现在只有四品，即使在战争光环加持下，也不过勉强达到五品。

　　想要全身而退，恐怕免不了一番恶战。

　　自己可以杀出重围，但影密卫呢？

　　他们可是普通人，虽然身手不错。

　　但面对炼气士，根本不堪一击。

　　剎那间，叶飞想了很多。

　　小山上的人，自然也发现了他们，顿时鬼叫着冲了下来。

　　见此一幕，影密卫队长顿时慌张道：「主公，咱们怎么办？」

　　「分散而走，咱们萨塔尔大营见「叶飞一刻不敢停留，被敌方发现，而且还是敌强我弱，不走等死吗？

　　而且他敢肯定，地方将领为了抓到他，必然不会追击其他人，影密卫的安全，自然不必多虑。

　　现在，他只管自己，能不能逃过地方的追击。

　　一时间，众人一哄而散，各自奔逃而去。

　　高昌骑兵见状，短暂犹豫片刻。

　　不出叶飞所料，敌人没管四散奔逃的影密卫，毅然决然向他冲来。

　　叶飞勒紧马缰绳，迫使马儿狂奔，朝大唐关卡赶去。

　　只要到了大唐国内，量他高昌人，也不敢追进来。

　　但天不遂人愿，叶飞膀下的马儿，已经狂奔了一天，早已疲态尽显。

　　恰好遇到一处陡坡，顿时体力不支，一头栽倒下去。

　　叶飞大吃一惊，连忙飞身而起，快速落与一旁。

　　就耽误这么片刻时间，敌人已经追了上来，将他包围。

　　为首的壮汉，坐于高头大马，一脸狂傲怒视他，大喝道：「什么人，但敢闯入我高昌境内！」

　　叶飞冷哼，依他性格，不想跟这些人虚与委蛇，编造理由，蒙混过关。

　　他突然从兜里取出一物，奋力扔向那壮汉。

　　不知何物，塔塔木自然不敢硬接，下意识躲了过去。

　　他倒是躲了过去，但身后的兄弟们，却倒了大霉。

　　下一秒，天地间，响起一道惊雷，壮汉只觉身后传来一股强烈的热量，毫无准备之下，直接被掀飞出去。

　　叶飞扔出自制C4后，不敢停留，发足狂奔，能逃多远是多远。

　　塔塔木从泥土中爬起，下意识望向自己的兄弟们。

　　但看见的，全是残肢断臂和死尸。

　　有几个虽然还活着，但也逃不了残废的命运！

　　他不禁一愣，这些都是他的生死弟兄，就这么瞬间死在他面前。

　　塔塔木只觉天旋地转，心中怒火滔天，目眺欲裂，恨不得将凶手碎尸万段，饮其血食其肉！

　　他倏地望向叶飞逃跑的方向，怒喝一声：「小贼！拿命来！」

　　叶飞听到怒吼声，只是冷哼一声，脚步丝毫不敢停顿，将速度提到极致。

　　但他一个四品炼气士的速度，怎么可能与七品炼气士相比，二人一阵拉扯后，还是被塔塔木追上。

　　叶飞只觉背后一阵里风袭来，他大叫不妙，强行逆转身子，让自己躲过这一击。

　　下一秒，塔塔木与他擦身而过，将一旁的山坡，硬生生砸出一个大坑。

　　见此一幕，叶飞心惊肉跳，这要是砸在自己身上，那还得了！

　　他转身就跑，根本不敢与之对抗。

　　塔塔木一击不中，顿时怒火更盛，起身继续追击。

　　叶飞见他不依不饶，算好时间，再次仍出一物。

　　塔塔木大吃一惊，C4的威力，他刚才可是领教过。

　　虽然他是七品炼气士，要是被砸中，不死也得半残。

　　他急忙身形一晃，堪堪躲了过去。

　　然而这一次，并未像先前那样产生爆炸。

　　塔塔木定眼一看，这才发现，那不过是叶飞，仍出的一团衣物，便能吓得他亡魂皆冒。

　　想他出道多年，虽有胜负，但从未像今天这样，被一个无名鼠辈逼成这样。

　　这要是传了出去，还不得被人笑掉大牙。

　　这次他不管不顾，开启里气护体，悍然冲向叶飞，誓要将他一击必杀。

　　见状，叶飞在次掏出一物，作势就要扔向塔塔木。

　　不曾想，塔塔木根本不吃这一套，一拳袭来，径直砸中他的肩膀。

　　叶飞喉头一甜，顿时就像炮弹一般飞了出去。

　　塔塔木不依不饶，飞身而来，拳头径直砸向叶飞的头颅。

　　眼看叶飞就要头破血流，突然间，天地倒转，一片黑白。

　　塔塔木的拳头，就停在叶飞额头不足一公分处。

　　但塔塔木却不能前进分毫，整个人也无法动弹，悬停在空中。

　　塔塔木心中骇然，他见过无数炼气士的手段。

　　但从未遇到过，这边诡异恐怖的场景。

　　他只能转动视线，正好看见一名，美艳动人的道姑，手持浮尘款款而来。

　　紧接着他便飞了出去，摔了个狗啃泥。

　　叶飞嘴角淌血，却笑吟吟望着沈红英，贱兮兮道：「娘子，你又变强了！」

　　说罢，他便眼前一黑，失去意识。

　　沈红英皱了皱眉，虽然极其厌恶这个男人。

　　但不知为何，总是放不下他。

　　看到他急匆匆出城，便不由自主跟在他身后。

　　沈红英很好奇，叶飞又想闹什么么蛾子。

　　没想到，她跟着叶飞，一路来到一处秘密基地，那一个个稀奇古怪的玩意儿，让她这个绝世高手，都不由愕然。

　　尤其是，当她看到名为电灯的东西，仅连接一跟电线，便可使无数间屋子灯火通明。

　　如此惊世骇俗的发明，一旦公之于世，岂不是流传千古，流芳百世？

　　所以说，叶飞绝不能死，这个世界没了谁都行，唯独没了叶飞不行！

　　只有叶飞，才能给天下万万百姓，带来数之不尽的福社。

　　那怕叶飞是个贱种，是个不知廉耻的绿帽王八。

　　她依旧相信，只有叶飞才能改变这个世界，救万民与水深火热之中。

　　塔塔木爬起来身，站在那一言不发，并未选择逃跑。

　　因为他知道，面对一个九品炼气士，他根本没有逃跑的机会。

　　苏婉晴检查完叶飞的伤势，不由松了口气，并未伤及脏腑，问题便不算大。

　　开玩笑，叶飞可是服用过三阶基因药剂，身体素质强的离谱，就这点伤势，都不用疗伤，躺几天便能好。

　　自从被叶飞破身后，一直困扰苏婉晴多年的秷桔，水到渠成般破裂，不知不觉间，

　　她已经成为一名九品炼气士。

　　她虽然平淡的看向塔塔木，但塔塔木却被她气场，吓得噤若寒蝉，脸色煞白。

　　「滚吧！」

　　虽然塔塔木打伤了自己的男人，但沈红英依旧没打算难为他。

　　身为修道之人，讲究因果循环，从不轻易杀生。

　　闻言，塔塔木转身就走，丝毫不敢停留，生怕沈红英反悔，一掌拍死他。

　　等叶飞再次醒来，发现自己躺在一座营账内。

　　一旁的侍女见他醒来，顿时惊喜的冲了出去。

　　不一会，李承干，盂浩然，程铁牛纷纷赶到。

　　李承干无比激动道：「老师！您总算醒了，可吓死我了！」

　　程铁牛大大咧咧，作势就要掀被子，打趣笑道：「让俺看看，有没有伤到哪个零件，以后还能不能用？」

　　盂浩然则站在一旁，微笑看着主公和好友嬉闹。

　　就在这时，沈红英一袭道袍走了进来。

　　众人见状，立马恢复正经模样。

　　「娘子！」叶飞下意识便喊道。

　　沈红英登时老脸红火，羞涩的像个小女生。

　　众人闻言，雷的那叫一个外焦里嫩。

　　没想到，叶飞竟有此等癖好，竟然喜欢道姑！

　　程铁牛不得不服，在身后给叶飞竖了个大拇指。

　　李承干这才反应过来，这个修为深不可测的高人，竟然是自己的师娘！

　　他连忙恭敬道：「学生见过师娘！」

　　沈红英一个修道之人，按理来说，此生都不会和任何男人产生情悚。

　　可叶飞，不仅强要了她的身子，还让她丝毫生不起痛恨之心。

　　难道，这就是自己的天命吗？

　　气氛忽然变得尴尬，李承干他们很知趣，悄悄退了出去。

　　叶飞正准备起来，将沈红英搂进怀里。

　　突然，胸口穿来一阵刺痛。

　　「嘶！」他倒吸一口凉气，连忙躺了回去。

　　见状，沈红英没好气道：「都这样了，还没个正形，疼死你算了！」

　　「那怎么行，我要是没了，娘子不成了寡妇？」叶飞淫笑着打趣道。

　　沈红英顿时一阵羞涩，娇嗔道：「谁是你娘子，人家还没同意呢！」

　　叶飞笑而不语，示意沈红英坐到自己身边。

　　沈红英虽然嘴硬，但还是乖乖坐了过去。

　　叶飞搂着她柔软的身子，嘿嘿笑道：「娘子，咱俩都这样了，你还不认我这个夫婿啊？」

　　沈红英俏脸通红，低着头，不敢与叶飞对视。

　　谁会想到，一个九品炼气士，在一个年龄，可以给她做孙儿的男人面前，露出小女人般羞涩的模样。

　　「我们……，还没有成亲呢！」

　　终于，她说出了自己的顾虑。

　　虽然她是修道之人，但清灵观的清规戒律中，并未限制弟子门徒，谈婚论嫁。

　　身为清灵观观主，身份何其尊贵，她的一举一动，都会受世人瞩目。

　　自己就这么，不明不白跟着一个男人，难免招来世人的闲言碎语。

　　既然如比，叶飞必须名正言顺，八抬大轿娶自己过门。

　　叶飞自然明白她的意思，哪人女人，不想风风光光嫁给心爱的男人？

　　但自己现在，就像漂流不定的浮萍，虽家财万贯，但没有足够的实力守护。

　　于是，他承诺道：「娘子放心，夫君在此发誓，一定给你办一场盛大的婚礼，让天下人都知道，沈红英名花有主，让护花使者断了念想！」

　　说罢，叶飞吧叩－声，狠狠亲了一口沈红英的红唇。

　　沈红英顿时娇嗔道：「臭不要脸，人家还没答应呢！」

　　见她娇羞的模样，叶飞不由伸出咸猪手，轻轻抚摸她的小腹，打趣道：「这可由不得你，说不定，里面已经怀上我的儿子呢？」

　　「哼哼！」沈红英被气笑了，椰榆道：「想得美，老娘实际年龄，都能给你当奶奶，哪有那么如意怀上！」

　　闻言，叶飞若有所思，许久才无奈道：「既然娘子觉得为夫不行，为夫只能请别人帮忙了！」

　　「你……「沈红英满脸惊愕的瞪着叶飞，心里五味成杂。

　　其实她早想过这个问题，叶飞有绿帽癖，自己做他的女人，自然要面对这个问题。

　　她很想逃避这个问题，但她已经彻底爱上这个男人，整颗心都是他的。

　　俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，在家从父出嫁从夫。

　　叶飞要铁了心，要她伺候野男人，她也无可奈何。

　　可据她所致，叶家全是黑奴，婆婆肚子里怀的，极有可能也是黑奴的野种。

　　一想到黑奴丑陋的模样，她便不由反胃，更别说跟他们上床，怀上野种！

　　「不要！我才不要怀上野种！」她连连拒绝，不想跟婆婆一样，不知廉耻，怀上黑奴的野种。

　　奸计得逞，叶飞立马趁热打铁，诱导道：「是吗？那你说，想不想给为夫生儿育女？」

　　沈红英虽然修炼夭赋绝顶，但情商低的可怜。

　　被叶飞几句话，便蛊惑的失去心智。

　　她害羞的低着头，声若蚊吟道：「我要给相公生儿育女！」

　　叶飞顿时心花怒放，满意道：「这才对嘛！好老婆，让为夫看看，肚子里有没有动静！」

　　沈红英大惊，这可是军营，随时可能有人进来。

　　「别！别这这样，等会让人看见！」

　　叶飞不以为然，淫笑道：「这样岂不是更好，让他们看看，我的娘子究竟有多美！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　还好叶飞身上有伤，不然，沈红英肯定少不了一顿肉棍炒肉。

　　两人一边卿卿我我，沈红英一边给叶飞疗伤。

　　还好叶飞的身体素质异于常人，塔塔木那一拳，并未给他造成较大的伤害。

　　再加上，还有沈红英这位九品炼气士帮忙，不出半天又能健步如飞。

　　叶飞来到指挥部，李承干和程铁牛等大小兵官，早已等候多时。

　　这里都不是外人，程铁牛是他的小迷弟，李承干自不必说。

　　他径直走向主位坐下，沉声道：「说说吧，现在萨塔尔，究竟是个什么情况？」

　　李承干没有犹豫，详细的将萨塔尔的现状，详细描述了一遍。

　　原来，高昌向西突厥求救后。

　　西突厥为了保住高昌，这个与大唐之间的缓冲带。

　　特意调派了一名，八品初期的炼气士，驻守萨塔尔城。

　　刚开始，在红衣大炮的加持下，攻城还算顺利。

　　程家军好几次都冲进城门，但由于那名八品炼气士存在，我们只能冲进城门，却无法深入。

　　而且萨塔尔城构造特殊，红衣大炮只能轰开城门，却没法杀伤城内的敌军。

　　并且，我们是来意欲夺城，如果将城内轰的稀巴烂，即使攻下城池，又有何用？

　　叶飞点了点头，狐疑道：「在此期间，那名八品炼气士，就没突袭过我军吗？」

　　程咬金冷哼一声，看向一名壮汉，介绍道：「这位是我三叔，实力在七品巅峰，就算境界不如那塔塔洪，但那厮也占不到便宜！」

　　叶飞看向程铁牛所说的三叔，此人身材健硕，长相跟程咬金，有七八分相似，不愧是程家人。

　　叶飞身为世子太傅，程天德官职没有他高，恭敬的致敬道：「末将见过太傅大人！」

　　叶飞一直向拉拢程家人，自然不会摆架子，立马亲切的寒瞳道：「三叔不必多礼，我与铁牛情同手足，您自然也是我的三叔！」

　　程天德点头示意，并未过多客套，像他这种练武之人，你让冲锋陷阵，他绝无二话。

　　但你让他应酬客套，比杀了他还难。

　　直至此刻，叶飞终于明白，萨塔尔为什么，一直久攻不下。

　　萨塔尔有一名八品初期炼气士驻守，李承干他们根本攻不进去。

　　他又想起，先前遇上的那名七品炼气士，大概是塔塔洪请来的救兵。

　　他们以为，就凭一个八品一个七品炼气士，便能随意拿捏程家军。

　　现在，他们可能要失算了。

　　因为，有沈红英这位新晋九品强者，拿下萨塔尔还不得手到擒来。

　　就在他们商议，如何快速拿下萨塔尔时。

　　萨塔尔城内，塔塔洪一脸愁容。

　　旁边，塔塔木垂头丧气，九品炼气士给他带来的恐惧，至今挥之不去！

　　塔塔洪和塔塔乃是亲兄弟，塔塔洪隶属于西突厥，而塔塔木，则属于高昌。

　　这次，是塔塔木奉高昌国王之名，特意请大哥前来助阵。

　　本以为，可以让秦王的唐军知难而退，但没想到，竟然牵扯出一名九品炼气士。

　　要知道，九品炼气士，可是镇国神器，不到万不得已，绝不得动用。

　　就好比李靖，一人之人坐镇关塞，便让东突厥不敢越界一步。

　　「大哥！这下怎么办？「塔塔木着急道。

　　面对九品炼气士，他一个七品炼气士，竟然毫无反抗之力。

　　沈红英要是想杀他，此刻他早已凉透。

　　塔塔洪望着唐军大营方向，眉头紧皱。

　　自从进阶八品后，他能感应到很多微妙的东西。

　　此刻，他能清楚的看到，唐军大营方向，一道恢宏的元力直冲霄汉，甚至比他的师傅，九品巅峰还要恐怖。

　　作为大将，大唐境内，所有高阶炼气士的情报，他基本掌握在内。

　　但如此强大诡异的元力波动，他实在从未见过。

　　难道…此人是大宗师？

　　不对，绝不可能。所有炼气士，一旦成为大宗师后，为了飞升仙界，绝不会轻易使用元力。

　　而是找个元力浓郁之地，将元力锁在体内练就灵体。

　　只有这样，当飞升之际，才能被仙界接纳。

　　不然，当寿元耗尽，任未能练就灵体，必定生死道消。

　　绝不可能，像沈红英这样，将元力外泄，毫无截止的挥霍。

　　事实上，沈红英也很苦恼，自从被叶飞迷奸后。

　　她便惊愕的发现，困扰自己多年的秷桔，竟然莫名其妙的消失，成功晋级九品炼气士行列。

　　不仅如此，她甚至还感觉，自己体内的元力，竟然在变质，变得更加精纯，更加浑厚。

　　这种感觉虽然很好，但她却很苦恼。

　　因为，凭她现在的修为，还无法完全控制这股能量，收敛与体内。

　　叶飞和李承干他们，商议了一会，便独自一人回到营账。

　　看到沈红英一袭道袍，盘腿而坐，宝相庄严，浑身透露着一股道韵。

　　见此一幕，叶飞变态的心理，顿时浮上心头。

　　如此神圣尊贵的美人，要是脱光了送到黑奴床上……

　　那画面，光想想就刺激！

　　要是能怀上黑奴的野种，那岂不是……

　　就在他胡思乱想之际，沈红英终于从冥想中回过神来。

　　看到叶飞坐在面前，她顿时一阵脸红。

　　不知为何，面对这个小男人，沈红英有种莫名的亲切。

　　即使叶飞强要了她的身子，她也恨不起来。

　　要是换作其他人，早死几百遍了。

　　不仅如此，她甚至还当着李承干他们的面，承认了她就是叶飞的女人。

　　事到如今，她完全没了退路，这辈子只能跟着叶飞，作叶飞的女人，给他生儿育女，相夫教子，无怨无悔。

　　见她醒了，叶飞提议道：「娘子！咱俩去萨塔尔城看看。」

　　「就我俩？」沈红英狐疑道。

　　叶飞呵呵笑道：「不然呢！有你这个绝世高手在，谁能把我们怎样？」

　　沈红英想想也是，如今，自已成功晋级九品炼气士，实力突飞猛进。

　　并且，她还感觉到自己体内，多了一种说不清道不明的力量。

　　只要掌握了这股力量，恐怕就算大宗师，也奈何不了她。

　　由她带着叶飞，去萨塔尔城走一趟，跟游山玩水一样恨意。

　　既然如此，叶飞便和沈红英，两人独自向萨塔尔进发。

　　萨塔尔，这座城市的历史，并不算长，乃是高昌为了节制丝绸之路而建。

　　有这中城市横亘在丝绸之路上，最终流向大唐的财富经济，便大打折扣。

　　秦王李世明，早就意识到这点，恨不得踏平这座城池。

　　但前有狼后有虎，只要他兴师攻打，朝廷肯定趁虚而入，直接拿下他的黄石城。

　　权衡利弊，李世明一直没敢轻举妄动。

　　直到叶飞出现，终于打破平衡。

　　不多时，叶飞和沈红英，不疾不徐来到城下。

　　城头的士兵，早就发现了他们。

　　见他们并未携带兵器，不知其来意，便未动用弓箭射杀。

　　听到传令兵禀告，塔塔洪眉头紧皱。

　　他正与诸将，讨论如何应对九品炼气士时。

　　不曾想，沈红英和叶飞，却只身杀到，简直有恃无恐！

　　不过，沈红英确实有那个实力。

　　在场一众官兵中，谁能阻挡沈红英？

　　塔塔洪吗？

　　就连他也没有把握，在九品炼气士强攻下，逃得一命！

　　塔塔洪脑子飞速运转，思忖应对之策。

　　既然叶飞和沈红英只身前来，必然不是来攻城，而是另有索图。

　　既然如此，何不见上一见。

　　想到这，塔塔洪让其他众将各司其职。

　　而他，则带着塔塔木，亲自去会会那九品炼气士。

　　良久，萨塔尔城楼上，塔塔洪大摆宴席，招待沈红英这个绝世高手。

　　沈红英带着叶飞轻轻一跃，直接飞上高达十多米城头。

　　塔塔洪听兄弟说，这位九品炼气士是一名女子。

　　此时一见，果然名不虚传。

　　虽不是绝世美人，但浑身透露着一种道韵，让人不由肃然起敬。

　　「前辈远道而来，晚辈有失远迎，略带酒宴，还请前辈不要嫌弃！」

　　虽各事其主，但该有的礼节，塔塔洪依然没有忘。

　　沈红英看向叶飞，示意接来该如何。

　　叶飞倒没说什么，只是恶狠狠的盯着，塔塔洪身后的男子。

　　塔塔木满头大汗，噤若寒蝉。

　　就在昨天，自己一路追杀这个年轻人，差点将其一击毙命。

　　结果关键时刻，半路杀出个九品炼气士，要不是修道之人，绝不轻易杀生，他早一命呜呼了。

　　叶飞怒瞪了他几眼，并未急着发难，寒瞳道：「既然将军如此客气，那我们恭敬不如从命了！」

　　塔塔洪也意识到，眼前这个年轻人，才是真正当家作主之人，就连九品绝世强者，也要听命与他。

　　「这边请！」他不敢轻视，客气将二人迎了进去。

　　待众人坐下，叶飞开门见山，径直道：「前些日子，不知为何，贵国突然在边境设卡，阻止商旅进入大唐？」

　　塔塔洪皱了皱眉，他乃是西突厥的将军，只知道奉命行事，驻守萨塔尔。

　　对于高昌和大唐的恩怨，知之甚少。

　　他看向塔塔木，示意他解释一下。

　　塔塔木被沈红英瞪的冷汗直流，吓的面无血色。

　　自然不敢隐瞒，一五一十，将其知道的一切，交代的清清楚楚。

　　原来，想通过丝绸之路，遏制大唐的想法，乃是高昌国师所为。

　　国王对这个国师，简直言听计从，尊敬到了极点。

　　甚至，国师还住进皇宫，对外声称，更好的帮助国王处理国事。

　　叶飞眉头一扬，不由问道：「这个黑奴，颈部可否有块伤疤？」

　　塔塔木一愣，惊愕道：「你怎知道？」

　　叶飞全都明白了，冷哼道：「因为那道疤，正是我和属下所为！」

　　「当日就该将他宰了，不然也不会，闹出后来这些事！」

　　这时，塔塔木也终于明白，国师为何力排众议，不惜一切也要针对黄石城，原来如此。

　　塔塔洪也不傻，立时便明白其中缘由，肃然道：「这么说，完全就是个人恩怨，而且还是因一个黑奴所起！？」

　　像塔塔洪这样身份尊贵之人，天然有种傲气，低他一等的本国人，都被他视为草齐，更别说，像黑奴这种低贱的牲口。

　　在西突厥，黑奴地地位，还不及牛羊，杀了还能吃肉。

　　黑奴要是死了，连个收尸的都没有，只能任其被狼群调走。

　　没想到，低贱的黑奴到了高昌，竟摇身一变成了国师。

　　塔塔洪愤怒的看向兄弟，质问道：「到底还有什么没告诉我？」

　　塔塔木脸色煞白，无奈道：「不能怪我啊！

　　我也是听命行事！」

　　塔塔洪眼皮直跳，看来，西突厥肯定被那个黑奴利用了。

　　一直以来，西突厥和大唐井水不犯河水，并没利益之争。

　　而且通过丝绸之路，他们也能源源不断赚取财富。

　　之所以帮助高昌，也是想将其当作，与大唐之间的缓冲，防患于未然。

　　却不想，却被奸贼利用，招来无妄之灾。

　　沈红英要是将他杀了，对西突厥的军事实力，将是前所未有的损失！

　　此事急需上报高层，重新定义与高昌之间关系。

　　见塔塔洪神色阴晴不定，叶飞似乎明白了，好奇道：「难道将军事先不知道这些？」

　　塔塔洪满脸无奈，看着自己的弟弟，都怪自己太信任弟弟，竟被奸贼利用。

　　「此事，在下确不知情，容我汇报上级，两日后必定给一个准确回复。」

　　「到时是退是留，就不是我一个军人能决定！」

　　叶飞点了点头，至少终于弄清楚，整个事件的来龙去脉。

　　两日并不长，转瞬即逝，届时西突厥任一意孤行，他只能让沈红英大开杀戒。

　　等酒足饭饱，叶飞让沈红英背着他，从城楼顺着风向，飘然而去。

　　塔塔洪望着他们远去的背影，心头莫名赶到一阵危机。

　　这种感觉，比被高昌利用还要强烈。

　　一个四品炼气士，竟能让一名九品绝世高手追随左右，简直颠覆三观，闻所未闻。

　　即使大唐皇帝，在九品炼气士面前，也有礼让七分。

　　他有种感觉，这个名为叶飞的年轻人，将来绝对会给予西突厥致命一击。

　　就看西突厥高层，能否承受得住，化险为夷！

　　叶飞趴在沈红英身上，趁着酒劲发酒疯，两只咸猪手，分别抓住沈红英饱满的大奶子。

　　沈红英顿时便感觉，浑身奇痒难耐，差点没稳住身形，落了下去。

　　初为人妇的她，任受不了叶飞毛手毛脚，求饶道：「别，别这样，赶路呢！」

　　叶飞贱兮兮道：「娘子，你的奶子真大，将来我们的儿子肯定饿不着！」

　　沈红英瞬间老脸通红，不知如何反驳，好像还真是那么回事儿！

　　见她沉默不语，叶飞抵到她的耳边，诱惑道：「娘子！咱们找个没人的地儿吧！」

　　沈红英哪不明白他的意思，没好气的哗道：「身上还有伤呢，不要命了？」

　　叶飞嘿嘿笑道：「娘子，为夫的身子好着呢，就想在你肚子里下种，看你还怎么跑！」「卑鄙！下流！无耻！」沈红英愤怒的呵斥道。

　　虽然嘴上这么说，但身体却诚实到不行。

　　见前方有片幽静的山林，故作不情不愿的飞了进去。

　　叶飞心里笑开了花，一落地，便迫不及待，拔掉沈红英身上的道袍。

　　不得不说，沈红英的年龄，虽能给人当奶奶，但身材保养的真好，一点都看不出，是个几十岁的老女人。

　　尤其是，自从她突破后，浑身竟散发着一股仙气，让叶飞这个恶魔，不由想尽办法站污。

　　深夜，幽静的山林不算黑，他们找了片空地，将草地压平。

　　叶飞将沈红英拔了个精光，让她站在空地上。

　　在月光的映衬下，沈红英披上一层圣洁的光幕。

　　叶飞看愣了，一时词穷，根本无法用言语，描述此时的场景。

　　他走到沈红英面前，轻轻抬起她的下巴，仔细端详，由衷赞叹道：「娘子！美死为夫了！」

　　沈红英被叶飞热切的目光，看得浑身发软，就好像叶飞，一下秒就要吃掉她似得。

　　现在的她，整颗心都属于叶飞，认定了这个男人，才是她的真命天子。

　　谁知叶飞下一句竟说道：「这么漂亮的娘子，不和黑奴通奸，给为夫戴绿帽子，简直太可惜了！」

　　「你……「沈红英气急，一把揪住叶飞的耳朵，嗔怒道：「狗东西！咋这么混呢？这么好的媳妇，留着自己疼不好吗？非要送到黑奴的床上？」

　　叶飞嬉皮笑脸，不以为然，贱兮兮的叹气道：「哎！谁让你的夫君，你个绿帽王八呢！」

　　「……「沈红英一阵无语，自己怎么如此命苦，遇上的第一个男人就是这样。

　　这次还以为遇上真命天子，没想到还是一个德行！

　　难道天意如此？

　　身为修行者，本不相信天命之类的歪理邪说。

　　当真发生在她身上时，由不得她不信。

　　事到如今，一切都太迟了，短短几天时间，就让她彻彻底底爱上这个男人，无法自拔。

　　这个时代，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想，深深刻在每个女人的骨子里。

　　丈夫要她干嘛，她不敢不从。

　　不然，便是不尊妇道，会被丈夫家法处置！

　　可怕的儒家思想，毒害了妇女上千年。

　　就连沈红英这样的绝世高手，也不例外。

　　沈红英俏脸通红，不知想到了哪，一直沉默不语。

　　叶飞好奇道：「娘子！在想什么？」

　　「没，没什么「沈红英慌忙回答道。

　　叶飞握住她奶子的手，忽然重了几分，狠狠道：「贱妇！在为夫面前撒谎，欠收拾是吧？」

　　「夫君！奴家错了！」沈红英连连。

　　叶飞随即厉声道：「那你还不老实交代，刚才在想什么？」

　　沈红英拫着嘴，挣扎许久，还是说道：「相公！您让奴家侍候黑奴，奴家不敢不从，但万万不能让奴家，让奴家……」

　　说着说着，沈红英羞得实在难以启齿，急得都眸光含泪。

　　见状，叶飞不由一阵心疼。

　　自己还是太急了，像沈红英这样，守身如玉几十年的女人，哪有那么容易接受这些。

　　不过，眼看妈妈就到了预产期，他打算和妈妈成亲之际，将沈红英也一并娶了。

　　然后洞房花烛夜，侍候妈妈和老婆，跟黑爹交配，岂不美哉？

　　但沈红英现在的状态，要是逼的太紧，可能适得其反，发生不必要的意外。

　　于是他不在继续这个话题，温柔将沈红英搂紧怀里。

　　「娘子！你真好！」「嗯！」沈红英轻哼一声，并未怪罪叶飞，反而羞怯道：「相公，咱们还是快点吧，承干他们还等着咱们呢！」

　　「哈哈哈」叶飞浪笑一声，打趣道：「淫妇！露出狐狸尾巴了」

　　「巴？」

　　说着，他狠狠将沈红英按倒在草地上。

　　「相公，求您怜惜奴家！」沈红英羞涩求饶道。

　　一时间，荒郊野岭，幽静的山林间，响起连绵不绝的淫靡之音。

　　直到三更半夜，他们才出现在唐军大营。

　　二人满面红光，一看就是刚办过事儿！

　　众人见状，自然识趣没有追问。

　　叶飞将两日之期告知众人，让他们做好防御，等待结果。

　　‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧

　　时间转瞬即逝，第三天，叶飞和沈红英如约而至，来到萨塔尔城楼。

　　塔塔洪等候多时，客气得将他们迎了进去。

　　自从应付走叶飞后，他便将高昌国师与叶飞之间的恩怨，详细告知西突厥高层。

　　并且，还特意强调，唐军新出现一名九品炼气士，萨塔尔根本守不住。

　　希望高层重新审时度势，慎重安排接下来的部署。

　　对于沈红英这个新晋绝世强者，西突厥也很意外。

　　因为每一名绝世强者，对每个国家来说，都是不可或缺的一部分。

　　西突厥现在有三名九品炼气士，便能在西北这片地带，称王称霸！

　　据西突厥所知，先前大唐有四名九品炼气士，分别镇守一方，让诸国不敢逾越半步。

　　但这四名绝世强者都是男性，现又突兀冒出一名女人，确实让人始料未及。

　　四名绝世强者，便能让大唐坚不可摧，无法撼动。

　　现在又多一名，大唐的实力岂不是更强？

　　须知，九品炼气士极难杀死，宗师以下无敌手。

　　沈红英完全可以杀入西突厥，一番屠戮后扬长而去，但西突厥却无可奈何。

　　镇守西突厥的三名绝世强者，更不敢追击，怕被人趁虚而入，占领他们的土地。

　　考虑到这些，西突厥的高层决定撤兵，将萨塔尔让给秦王。

　　但秦王也不能太过分，只许占领萨塔尔所属领地，不得寸进半步。

　　不然，西突厥就算损失惨重，也要跟秦王碰的头破血流。

　　看完书信，叶飞淡然一笑，并未感到意外。

　　他现在最在意的是那个黑爵，西突厥会如何处理？

　　「塔塔将军，那个黑奴国师，贵国打算如何处理？」

　　「哼！」提起这事，塔塔洪便气不打一处来，恶狠狠道：「那黑鬼，不等我们抓他便跑了！」

　　「现在，西突厥和高昌都在通缉，抓到必五马分尸，任其尸骨喂狼！」

　　对于这个结果，叶飞也不意外，不出所料的话，昆仑神教的势力，早已渗透进各国的高层。

　　即使是西突厥，皇室成员内，肯定也有他们的人。

　　不然黑爵也不会，提前得到风声，溜之大吉！

　　事已至此，叶飞也只好跟西突厥握手言和，将萨塔尔城的归属划清界限。

　　至此，叶飞不费一兵一卒，便顺利拿下一座城池，让人膛目结舌！

　　他并未急着离开，招来程铁牛和盂浩然，让他们按照他的计划，重新修缮一遍。

　　而且「天上人间」的地址，还是他亲自掉选。

　　作为绿竹联盟的总部，不能太造谣，也不能太低调。

　　作完这些，他便带着李承干，返回黄石城复命。

　　程铁牛则留下驻守萨塔尔，等待后续命令。

　　李世明收到消息，叶飞不费一兵一卒，便顺利拿下萨塔尔，犹如神兵天降，让人膛目结舌。

　　他一阵恍惚，整个人都惜了。

　　自己视觑许久，一直不敢染指的萨塔尔，就这么属于自己了？

　　「哈哈哈哈哈！」

　　李世明笑了，玄武门之变后，从未笑得如此开心过。

　　他立马命仆人，将这个消息传扬出去，他要让天下都知道，从此以后，攻守易型了。

　　他李世明，不是任人拿捏的软柿子，势必拿回属于他的一切。

　　这个消息疯传，不日便传到李靖军中。

　　李靖会心一笑，终于开始了吗！

　　金碧辉煌的大唐皇宫，李建成愤怒的将手中茶盏扔了出去，吓得周围的侍从战战兢兢，脸色煞白。

　　「查！给我查！我要知道，此次事件的所有信息」

　　一望无际的荒漠中，黑爵一脸风沙，嘴唇都干裂开皮，却不敢停留半步，生怕西突

　　厥的追兵赶上，将他碎尸万段。

　　「叶飞！老子跟你不死不休！」

　　叶飞哪知道这些，他正骑着高头大马，在市民一阵阵欢呼中，和李承干一起平头而行，逐渐来到秦王宫。

　　李世明早已等候多时，等叶飞一下马，便迫不及待的迎了上去。

　　「王爷！在下幸不辱命，顺利拿下萨塔尔，特来复命！」叶飞率先躬身道。

　　李世明喜不自胜，脸都笑到僵硬，急忙扶起叶飞，激动道：「先生快快请起！可算把你等回来了，本王可是等得望眼欲穿啊！」

　　「庆功宴已准备多时，就等你了！」

　　见此一幕，叶飞心里狂的不行。

　　李世明又如何，千古一帝又如何，还不是任其拿捏，随意摆布！

　　但表面上，他任一副恭敬模样，被李世明拉着手，在众人羡慕的目光中，进入秦王宫。

　　秦王所属势力内大小官员，能来的都来了。

　　一路上，不断有人起身打招呼，恭贺秦王和叶飞。

　　李世明竟拉着叶飞，

　　和自己一同坐于主位，可见其有多重视叶飞。

　　见此一幕，众人对叶飞的敬重，又加重了几分。

　　不过有些人却例外，王家虽然脸上笑呵呵，但看叶飞的眼神中，充满仇视。

　　叶飞若有所感，下意识看了过去。

　　王家人，顿时挤出比哭还难看的笑容，颌首示意。

　　「呵呵！」叶飞冷哼一声，并未理会他们，继续应酬别人。

　　这场宴会空前盛大，前所未有，每个人脸上都带着微笑，享用美食于烈酒。

　　王雨蝶看着没心没肺，喜笑颜开的大闺女，不由长叹一声。

　　就在这时，李世明突然看了过来，看到粉雕玉琢，灵动可爱的女儿，心头突然生气一个想法。

　　他拉着叶飞的手，若有深意道：「先生，你看此女如何？」

　　叶飞愣了一下，不明所以，但却忍不住惊叹道：「沉鱼落雁之容！闭月羞花之貌！」

　　李世明心里一喜，语出惊人道：「若先生不弃，以后给你做个暖床丫鬟咋样？」

　　「啊？」叶飞吓了一跳，此女虽漂亮，

　　但眉宇间，跟王美人，有五六分相识。

　　不用想，她究竟是谁的女儿。

　　开玩笑，王家都恨死他了，怎么可能跟他结亲。

　　即使这事最终成了，以后还不知会闹出什么么蛾子。

　　「王爷！这事…恐怕……「叶飞欲言又止，很是为难。

　　见状，李世明狐疑道：「先生可有难处？」

　　「哎！」叶飞叹了口气，将沈红英搬了出来。

　　李世明先前就听说，叶飞身边跟着一名九品炼气士。

　　听他这么说，不仅是个女人，而且还是叶飞的女人！

　　叶飞要想领女人进门，还得经过她同意。

　　李世明一脸同情看向叶飞，像他这样多才多德的的男人，本该左拥右抱，妻妾成群。

　　但现在只能守着一个女人，还要看其脸色行事。

　　可他又羡慕，这种好事，怎就轮不到他。

　　他要是有这样的妻子，玄武门之变就不会失败，更不是被发配到，这鸟不拉屎的西北之地。

　　既然这事强求不得，没法让叶飞做女婿，李世明退而求其次，拉着叶飞站了起来。

　　郑重宣布道：」即日起，叶先生不仅是世子太傅，更是我李世明之师，凡我西幕府所辖之地，都要听命与他，见他如见我，不得怠慢！」

　　一时间，整个大殿鸦雀无声，尤其是王家人，个个面如死灰。

　　程咬金和叶飞关系匪浅，立马起身恭敬道：「末将谨尊王命！」

　　有他带头，其他才这才反应过来，附和道：「末将／下官谨尊王命。」

　　见此一幕，叶飞嘴角勾起一抹弧度。

　　从此以后，他在西北这片地区，岂不是横着走，谁还能阻止他的脚步？

　　而且，他一直打着李承干的名头行事，即使将来打下江山，依旧由李承干给他管理。

　　李世明就算到死也不会发现，自己努力半生，终究给别人做了嫁衣！

　　整场宴会，持续到大半夜才尽兴而散。

　　叶飞喝的酪酐大醉，被人抬着送回家。

　　谁知，等王府的人刚走，他立马变跳了起来，一把搂住妈妈，狠狠亲了一口。

　　「妈！儿子想死您了！」

　　「哎呀！毛毛躁躁，吓老娘一跳，别压到你弟弟「苏婉晴嘴上这么说，但心里暖的不行。

　　儿子始终最爱她，就就算有了老婆，也没忘了她这个娘。

　　沈红英并未出席宴会，率先一步回到叶家。

　　苏婉晴一见她回来，那还不明白发生了什么，这个儿媳肯定没跑了。

　　叶飞这才发现一旁的沈红英，一把也将她搂在怀里，邪笑道：「两位娘子，今晚一起侍寝如何？」

　　「啊！？」沈红英顿时一脸茫然，虽然知道叶家家风糜烂，但也没想到，竟淫乱至此。相公竟想让她，跟婆婆一起侍寝。

　　她还没说什么，苏婉晴先不乐意了，嗔怒道：「瞎说什么，都是有老婆的人了，干嘛还缠老娘不放！」

　　「再说，老娘都到了预产期，万一顶到你弟弟怎么办？」

　　沈红英整个人都麻了，这是母子间能说的话？

　　简直大逆不道，无法无天。

　　但叶飞是她的男人，作为妻子，她只能逆来顺受，没有反抗的资格。

　　叶飞春风得意，满脸淫笑，搂着两个「妻子「回到房间，一场大战拉开序幕。

　　古香古色的闺房中，叶飞跟淫贼似乎，毛手毛脚脱掉两女的衣裳，让她们一丝不挂。

　　沈红英成年后，还是头一次，被第三个人看到裸体。

　　而且，这个人还是她的婆婆。

　　都说儿媳怕见公婆，她到好，不仅跟婆婆一起被拔得精光，还要共侍一夫，简直……

　　苏婉晴早已习惯这种生活，见沈红英焦灼的模样，于是拉起她的手，安慰道：「红英啊！咱家就这德行，既想成为叶家人，可要早点习惯才好。」

　　沈红英俏脸通红，低着头怯生生道：「娘！儿媳知道了！」

　　「咯咯咯！「苏婉晴顿时忍不住笑出声。

　　儿子跟她说过，这个儿媳实际年龄，都能给她当妈。

　　不曾想，现在全乱套，沈红英竟还要反过来叫她娘！

　　沈红英羞得已经忘却，自己还是绝世高手，露出一副小女人模样，娇嗔道：「娘！您笑话人家！」

　　说着，她还伸手去挠苏婉晴的胳肢窝。

　　「哎！别！好儿媳，婆婆错了，可别压到你小叔！「苏婉晴连连求饶道。

　　闻言，沈红英顿时浑身僵硬，忽然意识到婆婆肚子，怀得可是黑奴的野种。

　　她猛咽一口唾沫，担忧道：「娘！你不怕被人笑话吗？」

　　苏婉晴瞥了一眼满脸坏笑的儿子，无奈道：「谁让你男人是个绿帽王八呢，我这个做娘的，为了满足儿子的心愿，辛苦一点不算啥！」

　　说着，苏婉晴拉着沈红英的手，轻轻放在高高隆起的孕肚上。

　　沈红英被刺激颤抖不已，全身腾起一起鸡皮疤疼。

　　但并未收手，轻轻摸了摸婆婆的孕肚，感受里正有个生命正在孕育，不就将诞生于生。

　　那将是夫君的弟弟，她的小叔。

　　不过，这个孩子注定不会公之于世，永远活在阴暗中。

　　「红英，不用紧张，娘刚开始也跟你一样，怕得要命，就怕被人发现，招来一世骂名！」

　　「但你要相信你的丈夫，相信他会摆平一切，让你尽情的享受，属于女人真正的性福生活！」

　　闻言，沈红英下意思看向叶飞，眸光中包含的神情，溢于言表。

　　叶飞温柔的搂住妈妈和妻子，郑重道：「娘子放心，为夫虽不是什么好人，但绝对一生一世爱你们，即使以后会有其他女人，也不会减轻半分！」

　　沈红英顿时怒瞪他一眼，没好气道：「坏东西，你不是绿帽王八吗？取那么多女人干嘛？」

　　叶飞无奈道：「正因我是绿帽王八，才要多取几个老婆，天天看着你们给我带绿帽子，给你们养野种，才是我毕生最大的愿望！」

　　沈红英惊愕的盯着叶飞看来许久，换做以前，这样的男人，早被她当作邪魔外道杀掉。

　　可现在，她不仅提不起半点怒气，反而在潜移默化中，慢慢接受这个现实。

　　叶飞搂着两个爱人，淫笑道：「两为娘子，春宵一夜值千金，咱们快上床歇息吧！」

　　后半夜，叶家不时能听见，如野猫叫春一般的呻吟，久久不能停息。

　　直到太阳翻过山头，叶飞才放过两女，左拥右抱甜甜睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　现如今，萨塔尔收入囊中，绿竹山庄也即将完工，叶飞最想做的，便是和妈妈洞房花烛夜，伺候妈妈和黑爹交配。

　　不过，在此之前，他还有很多事要做。单单伺候妈妈和黑爹交配，已无法满足其变态的性欲。

　　他要将「叶家」这股势力当中，所有男人的母亲及妻儿，一起嫁给黑爹，怀上黑爹的野种。

　　其中包括李靖一家，黄有财，房玄龄，观音婢母子，多达几十人。

　　要是将他们聚在一起，开个认爹大会。

　　将他们最爱的女人，亲自送到黑爹的床上，让她们怀上黑爹的野种。

　　那画面，想想就让人头皮发麻！

　　这个计划，叶飞筹谋已久。

　　现在时机成熟，也该准备起来了。

　　他先给李靖写信，让其前来参加婚礼。

　　书信言简意陔，外人只知道这是一幅请柬。

　　但李静一看，便明白其中玄机。

　　然后，便是观音婢母子。

　　自从拿下萨塔尔后，李承干在秦王府，终于扬眉吐气，深得李世明器重。

　　作为母亲，观音婢的地位，自然也水涨船高。

　　不像以前那样，连个奴仆都爱答不理。

　　李世明似乎也抛开成见，时不时前去看望。

　　毕竟，观音婢肚子里，还怀着他的「孩子」。

　　对于这个孩子，他深信不疑。

　　观音婢可是名正言顺的秦王妃，谁吃了熊心豹子胆，竟敢给他带绿帽子？

　　而且，观音婢从未和陌生男子接触过。

　　额……叶飞除外！

　　自从叶飞帮李世明，解决黄石城之危后，深受李世明信任。

　　现在又帮他拿下萨塔尔，这座极其重要的经济要塞。

　　就凭这些，李世明权衡利弊，就算叶飞给他戴了绿帽子，那又如何？

　　假以时日，李世明便能东山再起，挥师中原，夺回本该属于自己的一切。

　　一个女人罢了，天下何其多，只要能达成目的，统统都可舍弃！

　　第二天，叶飞正安排工作，李承干便早早前来请安。

　　如今，李承干简直就是叶飞的无脑信徒，叶飞让他往东，他绝不干往西。

　　在他心中的地位，比自己亲爹都还高。

　　「你小子，这么早？」叶飞狐疑道。

　　「嘿嘿嘿！」李承干一阵憋笑，有些不好意思。

　　见状，叶飞哪还不明白他的意思。

　　现在大势已定，在外奔波这么久，恐怕早已心痒难耐，迫不及待，想要伺候黑爹，奸淫自己的娘亲。

　　不然，也不会这么早，跑到叶府献殷勤！

　　李承干犹豫半晌，最终还是羞怯道：「老师！特姆黑爹呢？」

　　「呵呵！」叶飞冷哼一声，没好气道：「臭小子！想伺候黑爹，不会自己找吗？」

　　「总是求人办事，你不嫌麻烦？」

　　闻言，李承干汕汕笑道：「老师，您又不是不知道，秦王府戒律甚严，别说黑爹，就连个男人，都别想轻易带进去！」

　　「这些日子不在家，没人伺候我娘，我娘下面的骚嘴儿，恐怕都淡出水来了，迫不及待想吃黑爹的大鸡巴！」

　　「哈哈哈」叶飞不禁好笑道：「是你娘想大鸡巴，还是你这王八儿子，想伺候黑爹，操你娘的骚逼？」

　　「这个……「李承干毕竟是秦王世子，竟下贱到伺候黑奴，奸淫自己的娘亲。

　　这要是传了出去，还不得被笑掉大牙，遗臭万年。

　　但一想到，尊贵圣洁的娘亲，被低贱的黑奴压在身下奸淫。

　　一根宛若手臂粗长的大鸡巴，狠狠穿透娘亲的子宫，肆无忌惮的下种，不断让贵为秦王妃的娘亲，怀上黑奴的野种。

　　剎那间，李承干极其强烈的绿奴癖，瞬间得到满足。

　　「老师，您就行行好吧！干儿哪能跟您比，只要想要伺候黑爹，大街上都可以！」

　　「干儿虽然也是绿奴王八，但身份摆在那，多少有些不方便，您就别为难我了！」

　　李承干一副如饥似渴的模样，跟毒瘾发作了一样。

　　叶飞摇了摇头，无奈道：「你这小子，看把你急的，我正准备前去查看，绿竹山庄的修建进度。」

　　「这样也好，你现在回去带上你娘，咱们一同前往吧！」

　　「太好了！」李承干顿时喜出望外，激动道：「多谢老师成全，干儿这就回去请示父王！」

　　看着李承干兴奋蹦蹦跳跳，跟个小孩似得，获得梦寐以求的奖赏，激动的无以言表！

　　叶飞摇了摇头，都说绿帽癖，是一件极其丢人的事。

　　但它既不伤夭害理，又非罪大恶极，只是所谓的伦理道德作祟罢了。

　　谁还没点癖好？

　　就像有人喜欢抽喝酒一样，侍候野爹奸淫母亲，也是同样的道理？

　　虽然如此，但人伦道德，早已深入人心。

　　就算叶飞这个穿越者，拥有这个时代，无人超越的眼界和知识，也极难改变。

　　而且他也不想改变，正应李靖那句话，得不到的，才是最想要的。

　　只有打破禁忌，才能体会其中乐趣。

　　现在，叶飞要做那先驱者，带领那些身陷道德图圈的绿帽奴，勇敢迈出第一步，享受野爹奸淫妻母，给野爹养野种的性福生活！

　　就在叶飞谋划之际，李承干带着观音婢，猴急的找了过来。

　　观音婢不愧是千古贤后，美的不可方物。

　　尤其是怀孕后，浑身都在散发母性关辉，无时无刻，都在刺激叶飞变态的心理。

　　如此完美的女人，不被黑奴奸淫，怀上黑奴的野种，简直就是浪费！

　　见人到齐，叶飞便准备带上妈妈和沈红英一起出门。

　　小武翊见状，非吵着要一起。

　　叶飞皱了皱眉，这小妮子，虽然是个美人胚，假以时日，绝对是个倾国倾城的美人。

　　但年纪太小，就算叶飞是个变态，也从未打过她的注意。

　　于是，他向沈红英使了个眼神。

　　沈红英秒懂，无奈呵斥道：「这妮子，大人出去办事，你个小孩子凑什么热闹！」

　　小武翊顿时焉了，委屈道：「师傅，人家也想出去玩嘛！」

　　事实上，叶飞和沈红英的关系，并未打算隐瞒小武翊。

　　毕竟她们是师徒，终有一天会发现端倪。

　　突然间冒出一个师丈，小武诩还以为自已听错了。

　　自己师傅是谁？清灵观观主，江湖上排名前十的绝世高手。

　　多少男人趋之若莺，无一不是铩羽而归。

　　谁会想到，却被叶飞这个无名之辈趁虚而入，抱得美人归。

　　不过，相处了这段时间，叶飞给武硐的感觉很好。

　　尤其是叶飞讲故事的功夫，简直出神入化！

　　将红楼梦等女人喜欢的言情小说，讲述的活灵活现，听得一众女人，喷喷称奇，无法自拔。

　　见小武翊捩着嘴，一副法然欲泣的模样，叶飞立马出来当和事佬。

　　「丫丫听话，乖乖待在家，等我们回来后，师丈给你讲故事好不好？」

　　「可是，人家也想出去玩！在家太无聊了「小武硝委屈道。

　　叶飞顿时想到一个办法，提议道：「这样吧，我让李誉哥哥带你出去玩好不好！」

　　「不要！」小武翊不依，抱着叶飞的手臂，撒娇道：「人家想跟师丈出去玩嘛！」

　　都说别人有吸金体质，叶飞就不一样，简直就是吸女体质。

　　下到几岁幼女，上到几十岁老妪，只要跟他相处些时日，都会不约而同，对他产生好感。

　　还好这家伙，是个不择不扣的绿帽奴。

　　不然，不知多少良家妇女，会遭其毒手。

　　叶飞轻轻摸了摸武翊的小脑袋瓜，柔声安慰道：「丫丫听话，这次真不能带你去，等师丈回来，一定带你去吃好吃的，给你讲很多故事好吗？」

　　「‧‧‧‧‧‧」

　　小武珛沉默许久，

　　既然师傅和师丈都这么坚持，自己也不好纠缠，只好无奈道：「那好吧，等你回来，人家想吃糖葫芦，烤羊肉串……，还有美猴王的故事，人家要一次听个够！」

　　「好好好！师丈都答应你」叶飞连连答应道。

　　见如此，小武翊才放过叶飞，蹦蹦跳跳找李誉去了。

　　叶飞这才带着一家人，两辆马车一刻不停，前往他们的目的地，「绿竹山庄」

　　马车中，沈红英犹豫许久，终究还是问道：「夫君！关于小武翊的未来，你究竟是怎么想法？」

　　关于这件事，叶飞其实早有安排。

　　自从知道小武翊的身世，他顿时一阵恍惚，还以为，老天爷跟他开玩笑，怎么可能这么巧。

　　但跟沈红英再三确认后，他不得不相信。

　　小武翊！就是整个华夏历史上，唯一的女皇帝，机缘巧合之下，竟让她来到叶飞身边。

　　如今女皇尚小，心智还未成熟，只要叶飞循循善诱，华夏立时尚唯一的女皇，将会变成一个，千人骑万人操的媚黑娘！

　　叶飞顿时兴奋起来，紧紧搂住沈红英，在其耳边魅惑道：「娘子，以后你们师徒共侍一夫如何？」

　　沈红英不由白了他一眼，没好气道：「你想得到美！硐儿身有龙凤资质，将来的夫君，一定是无上君王，你这满脑子男盗女娼的淫贼，也敢视觑其身！」

　　「呵呵！」叶飞不以为然，邪笑道：「无上君王？你觉得李承干那小子，配得上小武翊？」

　　闻言，沈红英顿时诧异道：「你什么意思？」

　　沈红英已经是叶飞得女人，叶飞自然不在保留，一五一十，将自己的谋划全盘托出。

　　「你…你…「沈红英一脸惊愕，没想到叶飞的野心，简直无法想象。

　　叶飞竟想统一天下后，让李承干帮他管理。

　　而他则当甩手掌柜，隐与幕后，掌控天下！

　　「怎么！娘子觉得为夫办不到？」叶飞淡笑道。

　　一时间，沈红英无话可说。

　　说叶飞痴心妄想吧，但人家确实有那个才华与实力。

　　如他所说，循序渐进，统一天下，不是不可能。

　　许久，她才长出一口气。沉声道：「这样也好，只要你能为天下百姓谋福社，谁也掌控天下都一样！」

　　「是吗？」叶飞在沈红英耳边贱笑道：

　　「你的相公，可是不择不扣的绿帽奴哦！」

　　」等下，为夫就让你，尝尝黑奴的大鸡巴！」

　　「你……「沈红英怒目而视，老脸倏地绯红，真想一巴掌乎死这畜生。

　　但身为妻子，哪敢违背丈夫的意愿，简直大逆不道。

　　三从四德，犹如泰山一般，高高悬与头顶，压的她喘不过气。

　　无可奈何，沈红英只好转过通红的俏脸，不敢示人。

　　见此一幕，苏婉晴连忙训斥道：「臭小子，红英还没过门，你就急着往黑奴床上送，那有你这样的丈夫！？」

　　见婆婆给自己说话，沈红英挪动身子，依偎到婆婆身边。

　　苏婉晴搂着儿媳，蓦地露出淫荡的笑容，打趣道：「这么好的媳妇，自然要跟娘一起嫁给黑爹，怀上黑爹的野种给你夫君养，岂不美哉！？」

　　「哎呀！娘您说啥呢！」沈红英羞的不行，真想找个地缝转进去，被相公和婆婆一唱一和下，逗的脑子一团乱麻。

　　苏婉晴抓住她的纤手，轻轻放在自己孕肚上，媚声道：「红英啊！谁让咱家男人，是个绿帽王八呢！身为他的女人，为了满足他的癖好，和黑奴上床怀上野种，就是咱们的宿命！」

　　沈红英无言以对，想起此生的遭遇，第一个男人便是如此。

　　就算几十年后遇上叶飞，本以为找到了真爱。

　　万万没想到，叶飞也是个绿帽王八，而且有过之无不及。

　　难道，真如婆婆说的那样，自己命该如此？

　　修道之人，本就是逆天之举，从不相信什么天命使然。

　　可同一件事，接二连三发生在她身上，时隔几十年，依然无法摆脱，让她不得不信。

　　想到这些，沈红英竟神使鬼差的摩华婆婆，怀上黑奴野种的孕肚。

　　见状，叶飞便知道，沈红英已经开始慢慢接受，这种淫靡的生活，他连忙给妈妈使了个眼神。

　　苏婉晴秒懂，轻轻掀开宽松的孕妇袍，露出高高隆起的孕肚。

　　见此一幕，沈红英顿时浑身一颤。

　　身为九品炼气士，能感知到方圆一里内的所有风吹草动。

　　苏婉晴跟她近在哭尺，肚子里怀的是什么，她一清二楚。

　　那是一个发育健康，浑身皮肤漆黑的婴儿，再过几日，便会降临与世。

　　这就是婆婆和黑奴的野种，夫君的弟弟，将来她的小叔。

　　经历这几日淫靡的生活，尤其是，昨晚和婆婆一起共侍一夫后，潜移默化中，沈红英早已不是，以前那个纯洁的女人。

　　她忽然想到什么，婆婆都怀上黑奴的野种，自己身为夫君的妻子，恐怕也逃不了这个命运。

　　假以时日，自己也同婆婆一样，挺着大肚子，但里面怀的，却不是夫君的子嗣，而是黑奴低贱的野种。

　　换作以前，沈红英早已羞愧而死。

　　但在叶飞和婆婆的诱导下，沈红英竟莫名其妙兴奋起来。

　　自己可是名动天下的绝世强者，清灵观的观主，身份何其尊贵，多上男人在她面前自惭形秽，不敢与之对视！

　　谁会想到，就是这样高贵圣洁的女人，即将嫁给一个绿帽王八，在新婚之夜和黑奴上床，被丈夫紨开玉腿，迎接黑奴的大鸡巴，然后子宫灌满黑奴肮脏的精液。

　　思绪飞过，沈红英的老脸，红的都快滴出血来。

　　苏婉晴趁热打铁，握着沈红英的纤手，柔声道：「红英啊！过几天咱们一起嫁给小飞好吗？」

　　换作以前，沈红英哪会答应？甚至还会愤起一掌，直接将苏婉晴击毙。

　　但昨晚，她都跟婆婆一起共侍一夫，此生注定是叶飞的人，不嫁叶飞，还能嫁给谁？

　　「嗯！」她只好羞怯的点了点头。

　　见状，苏婉晴拉过她的纤手，欣喜道：「好媳妇，你看婆婆挺着大肚子，新婚之夜恐怕多有不便。」

　　「所以，到时伺候黑爹上床的任务，就落到你身上了！」

　　沈红英的脑子，已被这淫乱的气氛，刺激的一团乱麻，失去思考能力。

　　「嗯！」下意识点了点头。

　　见此一幕，叶飞和苏婉晴，心里都笑开了花。

　　叶飞倏地挪到沈红英身边，狠狠在妻子脸上吻了一口，赞叹道：「娘子！你真好！」

　　此时此刻，沈红英整个人都是惜的，她不明白，自已为何要答应，为何不逃离这个是非之地，为何……还有些小期待？

　　难道，自己骨子里，其实是个淫乱的女人，自从遇上叶飞后，便被彻底激活。

　　但事已至此，她已法逃避！

　　叶飞是她第一个男人，自己心悦诚服的男人。

　　他的才华无人能及，他的智慧空古绝今。

　　只有他，才能带领这个世界，走上富足安康的时代。

　　经管他是个绿帽王八，她无怨无悔。

　　而且，只要自己在他身边，时刻约束他，想必他也不会做出，什么人神共愤之事。

　　想到这些，她顿时释然，接受了自己的命运。

　　不知不觉间，绿竹山庄到了。

　　一行人走下马车，顿时被眼前的一幕惊呆了。

　　只见这恢宏的大门，比秦王府都要气派。

　　青砖碧瓦，柳树成荫。

　　谁会想到，深山老林中，竟有如此气派的庄园。

　　如果不是叶飞带路，谁也别想走进来。

　　再加上影密卫驻扎在四周，没有绿竹联盟的独有的身份标识，其他人，休想靠近一步。

　　就连修建山庄的那些工匠，早已秘密失踪，没人知道他们的去向。

　　绿竹山庄的秘密，如果叶飞不想暴露，永远不会有人发现它存在。

　　此时绿竹山庄有些冷清，空有偌大的院落，只有少数几个仆人，正在打扫卫生。

　　这些仆人，还是绿春楼被查封后，叶飞花大价钱买下的。

　　对于她们来说，侍

　　候这些淫男乱女，早已是家常便饭。

　　只要主人给口饭吃，不虐待她们，便早已心满意足。

　　叶飞领着众人，在绿竹山庄内游玩。

　　观音婢母子，尽管

　　见过皇宫的金碧辉煌，再看到绿竹山庄，混合现代风的建筑，不禁喷喷称奇。

　　很快，他们来到一座大厅，古香古色的红木建筑，搭配晶莹剔透的水晶吊顶，直接让众人傻眼了。

　　就连苏婉晴，也惊愕的看向儿子，不明白儿子，究竟是如何办到的？

　　沈红英看叶飞的眼神，变的更加柔情似水，情意绵绵。

　　李承干对叶飞的敬仰，简直到了无以复加的地步。

　　观音婢眼神复杂的看想叶飞，也只有他，才能造出如此鬼斧神工的杰作。

　　叶飞却淡然道：「这算什么，将来我要见一座城，一座比长安还要大的城。」

　　「哪里没有阶级，没有歧视，绿帽王八可以尽情侍候他们的妻女和娘亲，怀上奸夫的野种。」

　　「不会有人嘲笑他们，因为大家都一样，无论达官显贵，还是绝世高手，在奸夫面

　　前，就算它是条狗，你也得跪在地上，侍候它奸淫你的妻母！」

　　众人闻言，顿时幢憬起来。

　　李承干看向母亲，兴奋道：「娘亲！您以后可是皇太后，儿子要在哪里，侍候您不

　　断怀上黑爹的野种！」

　　〞口丕！」观音婢顿时哱了一口，羞得俏脸通红，训斥道：「想得美！八字还没一撇呢，就凭你这副德行，还想当皇帝？」

　　「嘿嘿！」李承干淫笑道：「儿子虽然不行，但义父行啊！」

　　闻言，观音婢下意识看向叶飞。

　　不知何时，叶飞已经彻底成为，她和儿子的主心骨。

　　只要叶飞一句话，她和儿子，必将竭尽全力完成。

　　再加上她和叶飞暧昧的关系，儿子叫叶飞一声义父，天经地义。

　　李承干越想越兴奋，自己将来坐上皇位，受万万人朝拜，身份地位无人能及。

　　但谁想会到，他们高高在上的皇帝，竟是个绿帽王八，是个下贱到伺候娘亲和黑奴交配的绿奴。

　　强烈的绿帽癖，就像毒药一般侵蚀他的意志。

　　李承干揽住怀孕的娘亲，轻轻推到特姆身边，而后嗔通跪倒在一个黑奴脚下。

　　「黑爹！孩儿都快一月未见您操我娘了，求您快用大鸡巴，操烂我娘的骚逼，让我娘不停地给您生野种吧巴！」

　　这突如其来的一幕，让特姆不禁一愣，下意识看向自己的主人。

　　叶飞一脸淡笑，并未多说什么，只是微微颌首。

　　得到主人的首肯，特姆顿时神情一边，

　　不像刚才那样唯唯诺诺，轻轻一脚踩在李承干头上，眸晚道：「狗儿子真乖，知道老子想操你娘了，便乖乖送上门来了！」

　　李承干被黑奴踩着头，不仅未感到不适，反而更加激动，下贱的附和道：「谁让您是我黑爹呢！儿子这辈子最大的愿望，便是斥候您奸淫我娘，让我娘不停地怀上您的野种！」

　　」等我做了皇帝，还要将这些弟弟妹妹，统统封为王爷和公主！让天下人都知道，他们至高我上的皇帝，是个卑微下贱的绿奴王八！」

　　「畜生！你想啥呢！」

　　观音婢立马羞愤呵斥道：「如此丢人现眼之事，怎可弄的人尽皆知，难道，你想让老娘遗臭万年不成，你想老娘可不想！」

　　说罢，她又狠狠抬了特姆一把，厉声喝道：「把臭脚拿开，谁让你踩他的？」

　　特姆心头一凛，连忙把脚收了回来。

　　开玩笑，观音婢可是秦王妃，李承干乃是秦王之子。

　　他一个黑奴，竟然踩在秦王世子头上。

　　要是让秦王府的人知道，秦王还不得活剥了他。

　　李承干一时心直口快，将自己最大的心愿全盘托出。

　　但他也知道，那是不可能的。

　　即使他想这么，娘亲和义父也不会答应。

　　正好这时，特姆把脚收了回去。

　　李承干抬起头，真情流露道：「娘亲！干嘛这么凶，当爹的踩儿子的头，这不是天经地义吗？」

　　「你……「观音婢被气的无言以对，顿时愤愤的看向叶飞，愤恨道：「我让你好好教他，你就这样教得？」

　　叶飞一脸无辜，无奈道：「这可不关我的事，自己儿子是个什么德行，别怨我啊！」

　　「哎！」观音婢长叹一声，谁让她好不容易生个儿子，结果却是身有残缺，天生懦

　　弱，从小被兄弟姐妹欺凌。

　　这样的男人，染上绿帽癖，也是情理之中。

　　作为母亲，却丝毫没法纠正这个错误。

　　不仅如此，她还在儿子的摔拔下，爬上黑奴的床，最后还怀上黑奴的野种。

　　事已至此，她根本没有回头路，只能顺其自然，一路走到黑！

　　见此一幕，沈红英心情复杂，难道绿帽王八都这么下贱？

　　她下意识看到叶飞，很难想象，在她眼中才华绝顶的男人，会是那种人？

　　叶飞像是感受到她的目光，下意识看了过来。

　　见她神色复杂，叶飞顿时无耻的笑道：「娘子！在想什么呢？」

　　「没……没什么！」沈红英连忙通红的俏脸撇到一边，深怕叶飞也像李承干一样，着急忙慌将她送到黑奴床上。

　　见状，叶飞嘴角一勾，不动声色向特姆使了个眼神。

　　跟叶飞相处这么久，特姆早已习惯叶飞的习性，几乎是秒懂。

　　当着这么多人，径直拖掉裤子，露出一根粗长如马屈般的大鸡巴。

　　沈红英只是匆匆瞥了一眼，顿时整个人都不好了，浑身一颤就像逃跑。

　　叶飞早有防备，眼疾手快，连忙拉住她，将她搂在怀里，柔声问道：「娘子，你要去哪？」

　　「我…我要是外面…透透气！」

　　沈红英整个人都是惜的，天哪！黑奴那玩意儿也太大了，这要是插进自己的下面，还不得把自己撑爆？

　　叶飞怎么会放过她，紧紧楼主她，调戏道：「娘子！你可是绝世高手，不会连这也怕「巴？」

　　「我…我才不怕，只是…只是还没准备好而已「沈红英努力低着头，不敢抬起她原本高傲的头颅。

　　因为特姆就站在她对面，她一抬头，便能看到那根漆黑如怪物便的大鸡巴！

　　尽管她活了几十岁，给人当奶奶的年纪，但直到前几日，才被叶飞破身，心灵纯洁的像莲花。

　　她从未想过，一个男人的生殖器，竟然可以那么大。

　　她原以为，叶飞已经够大了。

　　万万没想到，黑奴的更大，简直就是牲口。

　　她严重怀疑，自己的婆婆和观音婢，只不过普通女子罢了，为何能承受得住？

　　别看她修为高深，但她却竟然不知，女人的阴道，是可以极限扩张的。

　　别说一跟大鸡巴，当生产时，重达几斤的婴儿，都能轻松通过。

　　只不过，一旦适应了黑奴的大鸡巴。

　　以后叶飞在想和她寻欢作乐时，便会少了一些乐趣。

　　不过，这对叶飞来说，又有什么影响？

　　他可是不择不扣的绿帽王八，与其自己动手，还不如侍候妻母和黑爹交配，让她们不停地怀上野种，想想就让人欲罢不能！

　　「娘子！难道你忘了？刚才马车上，你可是答应过我的？」叶飞贱兮兮笑道。

　　「我…我…「沈红英心乱如麻，却找不到反驳的理由。

　　在马车上，她确实是答应了。

　　但真要发生时，她却慌了，一时间难以接受。

　　叶飞当人也知道这一点，并未逼迫沈红英，循循善诱道：「娘子，为夫又没让你马上侍候黑爹，只是想让你看看，事先适应一下而已，看把你急的！」

　　闻言，沈红英顿时长出一口气。

　　她还以为，叶飞今天就想让她跟黑奴上床呢。

　　就在她胡思乱想之际，叶飞示意李承干，让他继续。

　　李承干会意，搂着娘亲，贱兮兮道：「娘亲！您不是想黑爹了吗？快给黑爹婖婖大鸡巴，孩儿想看您吃大鸡巴的样子，美死了！」

　　观音婢无奈的瞥了儿子一眼，自己虽然吃黑爹的大鸡巴，但那是下面的小嘴儿啊。

　　可儿子却想她给黑奴口，黑奴那玩意儿虽然大，交配时确实很爽，但黑人的体味太重，下面又骚又臭。

　　经管她给特姆口过几次，却依旧受不了那个味儿。

　　可如此淫靡的氛围下，她又不好扫大家的兴，于是只好强忍着范围，缓缓跪了下去。

　　一根宛如成人手腕粗的黑屈，正好横亘在她眼前。

　　她羞怯的握住它，慢慢适应黑人那股骚味，张开樱桃小嘴，轻轻将那比鹅蛋还大的龟头，努力含进嘴里。

　　也许是快一个月没

　　吃了，一时半会，观音婢竟然没塞进去，硕大的龟头，卡在她的嘴边，显得极为滑稽！

　　沈红英虽然还有些抵触，但见此一幕，不禁猛咽了一口唾沫。

　　这也太大了，真能含进去吗？下预骨会不会脱臼？

　　就在她疑惑之际，就听见嗅叱一声，特姆那根大鸡巴，倏地没入观音婢的小嘴。

　　观音婢的腮帮子，瞬间便股了起来。

　　沈红英浑身一阵，彷佛那根大鸡巴，如同插进她的嘴里，如蛟在喉。

　　她原以为，观音婢之所以这么做，无非是满足自己儿子的绿帽癖罢了。

　　可没想到，当观音

　　婢适应那股骚味后，竟变得极为享受，满脸陶醉。

　　特姆的大龟头，不断撞击观音婢的咽喉。

　　沈红英甚至能看到，伴随特姆不断抽动，观音婢的咽喉，竟不断鼓动。

　　天哪！

　　沈红英整个都不好了，头皮发麻。

　　观音婢只是一个普通女子，毫无修为，喉咙竟能容下如何粗大的龟头。

　　而她可是绝世强者，身体素质极强，应该办到才对。

　　下一秒，沈红英真想找个地缝钻进去，自己到底是怎么了？竟会产生这种想法？

　　但转念一想，她可是叶飞的妻子，而叶飞又是绿帽王八，身为他的妻子，迟早会面对这一天。

　　沈红英不是前怕狼后怕虎的女人，只有一时间难以接受罢了。

　　想通了这些，她强忍着心里不适，偷偷打量观音婢，想看看观音婢，究竟是如何

　　办到的。

　　观音婢似乎明白她的意思一般，在她眼前卖力的吞咽特姆的大鸡巴，甚至还想将特姆那根大鸡巴，全都插入她的喉咙里。

　　然而，特姆的大黑屈实在太打了，她努力了好几次，弄得她不断干呕，最终不得不放弃。

　　不知何时，沈红英越看越上头，心中不禁浮现一个念头，黑奴的大鸡巴，真的有那么好吃吗？

　　就在这时，叶飞俯在她耳边，媚声道：「娘子，想不想试试黑爹的大鸡巴？」

　　「不…不要！」沈红英虽然心里奇痒难耐，有点跃跃欲试。

　　但任懂得羞耻，不想沦陷的那么快。

　　见状，叶飞知道，是时候，该下一剂猛药了。

　　于是，他给妈妈使了个眼神。

　　知子莫如母，苏婉晴白了儿子一眼，但并未反对，而是跟观音婢一样，跪在了特姆脚下。

　　见状，观音婢只好恋恋不舍，将大鸡巴让给苏婉晴。

　　苏婉晴挺着大肚子，跪在地上有些不便，但为满足儿子的意愿，她强忍着不适，抬头

　　给特姆抛了个媚眼，然后一口含住特姆的鸡巴。

　　和观音婢不同，二人天天腻在一起，特姆大鸡巴的尺寸，苏婉晴早已适应。

　　特姆的大鸡巴，犹如轻车熟路，径直顶进她的喉咙。

　　沈红英错愕的看着这一幕，整个人都麻了，浑身腾起一阵鸡皮疤疼。

　　跟观音婢不同，苏婉晴可是她的婆婆，看到婆婆吃黑奴的大鸡巴，给她的震撼，

　　比观音婢强了无数辈。

　　难道，这就是相公喜欢的样子吗？

　　她下意识抬头看向叶飞，想要求证什么。

　　触及沈红英茫然的眼神，叶飞面露温和，柔声道：「娘子，为夫就是这样的人，是世人口中无耻下贱的绿帽王八，喜欢看黑爹奸淫我最爱的女人。」

　　「你若接受不了，现在大可离去，我绝不拦着，但……」

　　沈红英哪不明白叶飞的意思，内心犹如惊涛骇浪，久久不能平静。

　　要是她没有救下叶飞，就不会造成如今这个局面。

　　可事已至此，在后悔也没用，叶飞是她第一个男人，一个让她心悦诚服的男人。

　　不久后，自己就要嫁给叶飞，真正成为他的妻子。

　　作为妻子，满足丈夫的心愿，是每个妻子的职责，那怕……

　　剎那间，沈红英想到很多。

　　见她沉默不语，叶飞也不着急，搂住她香柔的身姿，不断爱抚。

　　摸了好一会，沈红英还是没什么反应。

　　见状，叶飞开始得寸进尺，把手伸进沈红英的内衣中，一只手抓住那饱满的奶子。

　　另一只手，则伸进她的裤档，梳理那茂密的丛林。

　　被叶飞调教了这么长时间，沈红英娇柔的身姿，逐渐变得越来越敏感。

　　叶飞才刺激了没一会，沈红英便淫水泛滥，弄的叶飞一手都是。

　　「别…嗯！」沈红英被叶飞挑逗的性欲上头，逐渐开始发情。

　　这么好的机会，叶飞怎么可能放过，今夭势必一举拿下沈红英。

　　于是，他直接开始剥沈红英的衣物，古代的衣物不想现代，稍微一用力，沈红英身上那几件薄纱，便飞舞在空中。

　　不得不说，沈红英的身材真的好，该胖的地方胖，该度的地方度。

　　尤其是一米七的身高，超越了大多数女子。

　　吹弹可破的肌肤，白的如同羊脂美玉，让人爱不释手。

　　沈红英被他摸得情迷意乱，逐渐放弃反抗，任由叶飞胡作非为。

　　不多时，她便被叶飞剥了个精光，明晃晃的身姿，彻底暴露在众人面前。

　　一时之间，众人都看呆了。

　　尤其是特姆，如蛮牛般的身子，激动的发抖。

　　他不禁庆幸，自己当初选择对了，自从认叶飞为主，不时便

　　能奸淫绝世美人，就连自己主人的母亲，也怀上了他的野种。

　　由此，他对尊敬更加强烈，心中下定决心，誓死追随在叶飞身边。

　　也只有这样，才能一直享受这种生活。

　　沈红英身无寸缕站在众人面前，高手到特姆火热的目光，她吓得立马超叶飞怀里钻了钻。

　　她还以为，叶飞今天就要让黑奴奸淫她。

　　不过，叶飞早有安排，今天只不过是开胃菜，让沈红英逐渐适应这种淫靡生活。

　　再过几日的大婚之夜，当亲朋好友欢聚一堂，才是高潮之际！

　　他从身后端起沈红英，尽可能分开她的肥美的双腿，露出毛茸茸的阴阜。

　　见此一幕，李承干不由猛咽一口唾沫。

　　自从成为王八儿子，她便喜欢上给娘亲婖阴。

　　尤其是，当黑爹内射娘亲后，他便迫不及待的冲上去，将娘亲和黑爹的污秽之物，全都吸进口中，回味无穷。

　　黑爹腥臭的浓精，更犹如毒品一样，让他无法自拔，日思夜想。

　　不过，他只婖过娘亲的骚逼，也只喜欢婖娘亲的骚逼。

　　因为他觉得，只有娘亲的骚逼才是极品，又是被黑爹奸淫后，那红彤彤的模样，顿时让他食指大动！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　叶飞像给小孩儿把尿一般端着沈红英，将那茂密的黑森林，毫无保留展现在众人眼前。

　　这突如其来的一幕，让在场的众人不禁傻眼。

　　尤其是观音婢，顿时投来羡慕的目光。

　　她但凡下面能长一根毛，也不至于被丈夫嫌弃，最后为了讨好叶飞，以及满足儿子的变态癖好，下贱的和黑奴交配，甚至怀上黑奴的野种。

　　特姆却激动的不行，他奸淫过的女子成千上万，但从未见过，如此完美的阴户。

　　阴毛虽然茂密，但不杂乱，极为修整，围绕在两片粉红的阴唇周围，看得人心痒痒，好想婖上一口！

　　李承干猛咽了一口唾沫，像他这样的婖庆爱好者，哪儿经得起如此诱惑，浑身都在发颤，跃跃欲试。

　　见到他这副模样，叶飞不由邪魅一笑，诱惑道：「小干子，想不想婖婖，你师娘的骚逼？」

　　「哎呀！不要！「沈红英顿时连连摇头，羞得老脸绯红！

　　李承干却露出渴望的笑容，希冀道：「老师！学生真的可以吗？」

　　叶飞才不管沈红英愿不愿意，笑骂道：「臭小子，费什么话，想就快点！」

　　「哦哦！「师傅都这么说，李承干自然不在犹豫，连忙爬了过去，一嘴吻在师娘肥庆上。

　　「哎呀！」沈红英一阵羞意上涌，伸手想要推开李承干。

　　可叶飞突然凑到她耳边，媚声道：「娘子，难道你不想试试，被男人侍候是种什么感觉吗？」

　　沈红英顿时一怔，初经人事的她，对于性知识极度困乏，不太明白，叶飞所说的侍候是什么意思。

　　难道，男人给女人婖阴，就是所谓的侍候。

　　那么，观音婢和婆婆她们，也在侍候男人吗？

　　思绪飞过，她下意识看向婆婆那边。

　　只见婆婆和观音婢跪下黑奴身下，二女你一口我一口，如饥似渴般品尝黑奴的大鸡巴，那叫一个陶醉！

　　沈红英有些痴了，黑奴那玩意儿，真的那么好吃吗？又粗又长，黑不溜秋怪吓人的。

　　可见婆婆和观音婢享受的模样，她竟然也有种跃跃欲试的感觉，莫名其妙，好想尝尝那种味道。

　　胡思乱想之际，在李承干精心侍候下，沈红英的骚穴淫水泛滥，浑身奇痒难耐。

　　见时机差不多了，叶飞适时在她耳边媚声道：「夫人，小干子婖的舒服吗？」

　　此时此刻，沈红英脑子一团乱麻，竟下意识的回答道：「舒服！」

　　说罢，她才意识到，自己似乎说错话了，连忙辩解道：「不…不是，我不是那个意思！」

　　「哦！那娘子说说，是那个意思？「叶飞笑呵呵道。

　　「我…我…「沈红英结巴了半天，却找不到任何借口，最后只好无赖撒娇道：「夫君！不要欺负妾身嘛！」

　　「哈哈哈哈」

　　叶飞贱笑道：「那娘子告诉为夫，喜不喜欢干儿给你婖庆？」

　　「……」

　　沈红英一阵纠结，忽然想到什么。

　　反正她都是叶飞的人了，丈夫让她怎样，她照办便是。

　　再说，被男人「侍候」,真的很舒服啊！

　　想到这些，她羞怯的点了点头，声若蚊吟，低声道：「舒服……」

　　叶飞当然听见了，但为了继续调教沈红英，让她更快的适应这种淫靡生活，他还要加大调教力度。

　　「娘子，你刚才说啥呢？为夫没听见！」

　　沈红英羞的面红耳赤，没好气道：「没听见算了！」

　　「嘿嘿！」叶飞邪笑一声，不依不饶道：「好娘子，再说一遍嘛，为夫喜欢听嘛！」

　　说着，他还用脸不断磨蹲，沈红英的敏感的脖子。

　　沈红英本就被李承干婖的欲火焚身，又被丈夫这么挑逗，顿时再也坚持不住，一股滚烫的潮水汹涌而出，喷得李承干一脸骚水。

　　作为婖庆爱好者，李承干早已习惯，不管娘亲还是小春儿，喷了他不知多少次。

　　有时，潮水中还夹杂着黑爹的浓精，浓烈的腥骚味，刺激的他浑身颤抖，忍不住张开嘴，将混合黑爹浓精的潮水，全都吞进肚子。

　　沈红英不是一般女子，高潮也比普通人来的强烈。

　　汹涌彩湃的潮水，犹如洪水倒灌，冲击在李承干脸上，水花四溅。

　　李承干只觉浪费，连忙调整方位，张嘴对准师娘的蜜穴，将师娘喷出来的琼浆玉露，系数吞如口中。

　　等到沈红英高潮完，李承干这小子都喝饱了，不由打了个饱喝！

　　见状，叶飞在沈红英耳边赞道：「娘子，你可真厉害，你看承干那小子，都快被你的淫水撑死了！」

　　闻言，沈红英下意识瞥了李承干一眼。

　　只见李承干一脸满足，无比陶醉的模样，飘飘欲仙！

　　一时间，沈红英迷茫了。

　　在她意识中，男欢女爱，从来都是一件龋痰事。

　　尤其是，师傅常跟她说，男人没一个好东西，都该杀！

　　而她之所以选择委身叶飞，只是看中其才华，想将他带上正途，造福于民。

　　却不曾想，相处了一段时间，叶飞不断打破她的常识，改变他的三观，让她知道，这世上，还有那么多让人感到快乐之事。

　　自从成为叶飞的女人后，她才知道，性是那么美好，让人欲生欲死，其乐无穷。

　　她才意识到，师傅错的有多离谱，没有男人的女人，根本不叫女人，和行尸走肉没什么区别。

　　想明白这点，沈红英顿时豁然开朗，蒙在心头的阴霾倏地散开，心态都不一样了！

　　可经管如此，她还是有些放不开，害羞道：「那么脏，谁让他吃了，活该！」

　　闻言，李承干立马称赞道：「师娘此言差矣，您的骚水，是干儿吃过最好吃的骚水！就像那琼浆玉露，让人流连忘返！」

　　此言一出，观音婢顿时不乐意了，吐出特姆的大鸡巴，没好气道：「小畜生！这么快就叛变了，以前还说老娘的骚水最好吃，现在又拿这番说词讨好别人，老娘白养你这么大！」

　　「哈哈…哈哈…」

　　李承干顿时尴尬不已，一时间不知如何解释。

　　「呵呵！」沈红英嫣然一笑，李承干娘俩看似不和，但言语中，却像极了男女间的打情骂俏。

　　如果不知其身份，谁会想到，他们其实是一对母子？

　　见此一幕，叶飞突然生起一阵恶趣味，对观音婢说道：「贱婢！过来！」

　　观音婢一脸惜，不知叶飞，又想闹什么么蛾子。

　　但现如今，她和儿子，对叶飞可以说是千依百顺，她并未犹豫，乖乖爬了过去。

　　母子两跪在一起，看着沈红英水汪汪蜜穴，以及茂盛的阴毛，有种说不出的意乱情迷。

　　看到娘俩这副模样，叶飞心中的恶趣味更盛，邪笑道：「你不是不信吗？要不你也尝尝，看看是不是如干儿所说那么好吃！」

　　「臭不要脸。我才不要！「观音婢哗了一口，连忙转身欲走。

　　见状，叶飞倏地给李承干使了个眼神。

　　李承干秒懂，连忙拉住母亲，坏笑道：「娘不要走嘛！」

　　「哎呀！你这牲口！别拉着老娘！」观音婢奋力挣扎，一脸嫌恶，自己的儿子，竟联合坏人，欺负她这个母亲！

　　但她一个女人，怎么挣扎得过一个男人，瞬间便被儿子拉了回来。

　　「畜生！不要脸！」

　　观音婢啋啋不休，恶狠狠的瞪着叶飞和儿子。

　　见此一幕，沈红英动了侧隐之心，帮着说道：「你们两个坏东西，观音妹妹不愿意，何必强迫人家。」

　　观音婢心中一暖，果然，还是女人最懂女人，对沈红英更增添了几分好感。

　　但叶飞和李承干这两个变态，怎么会如此轻易放过她们。

　　叶飞故作神情一狠，怒道：「别废话，让你婖就婖，不然一会家法侍候！」

　　观音婢顿时娇躯一

　　颤，前几次，就因为自已不听话，被叶飞家法侍候过几次。

　　一想到那小皮鞭和红蜡烛，顿时不由想起，那浑身火辣辣的感觉。

　　关键时，自己的儿子跪在一旁，看见他的母亲被人这样欺负，不禁没有制止，还一脸兴奋，拍手叫好。

　　一想到那羞耻的一幕，观音婢便没了脾气，只好不情不愿凑了上去，轻轻吻在沈红英蜜穴上。

　　这还是她，第一次给女人口交，还以为跟男人一样，骚味十足。

　　然而，沈红英的蜜穴，不仅不骚，竟然还有淡淡的香味。

　　这种味道说不清道不明，反正让人很舒服。

　　难道儿子会说，这时天底下最好吃的蜜穴。

　　观音婢虽然没尝过自己的味道，但儿子婖完自己后跟她接过吻，因此，她知道自己的味道。

　　腥骚无比，与其相比，沈红英就是良家妇女。

　　而她，则是青楼里，男人千人骑万人操的娘子。

　　想到这些，观音婢顿时有种自甘堕落的感觉。

　　忽然间，沈红英甜美的淫水，在她心中变得无比神圣。

　　一时间，她如同先前的儿子一样，无比陶醉的品尝起，沈红英甘甜的淫水。

　　跪在一旁的李承干，见此一幕，不禁猛咽口水，希冀道：「娘！我也想要！」

　　观音婢白了儿子一样，但还是让开位置，将沈红英粉嫩的蜜穴，让给自己的儿子。

　　见此一幕，叶飞变态的恶趣味瞬间得到满足。

　　要知道，跪在面前的男女，一个是李世明的爱妻，流芳百世的千古贤后。

　　一个是李世明的长子，虽然没能坐上皇位，但也在历史上，留下浓重的一笔。

　　谁会想到，就是这样的两个人，在叶飞的调教下，一步步坠入深渊，成为毫无廉耻的淫男乱女！

　　淫戏还在继续，苏婉晴看着儿子他们的淫戏，下面奇痒难耐，好想大鸡巴操烂她的骚逼。

　　可眼看自己预产期就要到了，万一捅到里面的孩子，那可麻烦大了。

　　于是，她看向特姆，媚声道：「老公！你也给我婖好吗！」

　　特姆淫荡一笑，一把将大腹便便的苏婉晴抱起，温柔的放在沙发上，紨开苏婉晴那丰腴

　　的美腿，毫不犹豫将黑脑袋，埋进苏婉晴的双腿间。

　　一时间，古香古色的大堂内，想起一阵阵，让人面红耳赤的淫靡之音。

　　四周打扫的佣人，听到这些声音，似乎早已习以为常，自顾自忙活各自的活儿。

　　不知过了多久，叶家人才消停下来，沈红英如同高潮后的小猫般，腻在叶飞怀里不想动。

　　叶飞则搂着她香糯的身子，柔声问道：「娘子，喜欢这样的生活吗？」

　　沈红英犹豫半秒，俏脸绯红，声若蚊吟，羞怯道：「喜欢！」

　　叶飞没有难为她，因为他知道，这一次，沈红英是真心实意，真正爱上这种淫乱的生活。

　　苏婉晴和特姆搂在一起，柔情道：「老公真好！」

　　特姆深情的吻在她额头上，并未回答，只是有漆黑的大手，温柔抚摸她的大肚子。

　　李承干深情的看着自己的娘亲，母子两情意绵绵，你侬我侬。

　　「娘亲！您真好！「他由衷的赞叹道。

　　「嗯嗯！」观音婢幸福的躺在儿子怀里，回味着刚才的淫戏。

　　一想到刚才，她们三个女人，一起半躺在沙发上，三个男人俯在她们双腿间，卖力的婖纸他们的淫穴。

　　那副画面，光想想就让人心潮彩湃，浴血喷张。

　　她忽然发现，自己彻底喜欢上这种淫靡生活，沉醉其中，无法自拔。

　　如果重新让她选择的话，她会毫不犹豫选择，如今的性福生活。

　　一场激情过后，叶飞并未急着让特姆奸淫任何女人。

　　因为眼看大婚在即，他准备让特姆养精蓄锐，大婚之夜，还期望他大发神威呢！

　　众人穿好衣物，在绿竹山庄逛了半天，把属于自己的院落确定下来，这才架着马车，返回黄石城。

　　路上，大家有说有笑，好不恨意，期待几日后的大婚。

　　一想到叶飞安排的节目，便忍不住激动兴奋。

　　就在这时，前方忽然传来一阵喧哗！

　　「贱奴，死黑鬼！反了你！竟敢不听老子的吩咐，放走那小逼患子，我打死你？」

　　听到这嘈杂声，叶飞一行人，不由掀开窗帘，看了过去。

　　只见，那是一个穿戴华贵的男人，手拿马鞭，不停的狠狠抽在年轻的黑奴身上。

　　那黑奴又被打又被骂，却跪在地上默不作声，任由主人出气，也不辩解。

　　因为他知道，自己只是黑奴，在这个世界，毫无人权可言。

　　主人要是杀了他，官府也不会管，一个黑奴的生死。

　　叶飞身边的女人，看到这一幕，不禁皱眉。

　　如今，除了沈红英，苏婉晴和观音婢，早已是是不择不扣的媚黑妹。

　　看到她们的黑爹被虐待，顿时心里难受。

　　叶飞看那黑奴，不像纯种黑人，而且那脸像，有种似曾相识的感觉。

　　「不会吧！难道？？」忽然，他想到一个女人。

　　他嘴角勾起一抹邪笑，顿时想到产生一个大胆的计划。

　　于是，他立马想要阻止那名富人。

　　谁料，妈妈实在忍不了，率先喝止道：「住手！」

　　此言一出，周围的吃瓜群众，倏地看了过来。

　　见状，叶飞连忙让特姆回避一下，由他牵着妈妈下车。

　　富人看到叶飞，不禁眉头一凝。

　　如今的黄石城，哪个豪门世家不认识叶飞？

　　尤其是叶飞和李承干凯旋而归时，可是万民迎接。

　　富人也在茶楼上看见过他，立马态度温和下来，恭敬道：「见过叶大人！」

　　「嗯！」叶飞微微颌首，淡淡道：「为何打人？」

　　富商微微一怔，不明所以，主人打黑奴，不是天经地义吗？哪有什么为什么？

　　不过，叶飞是何许人也，就连秦王都要尊称一声老师，自己要是得罪他，死都不知道怎么死的。

　　于是，一五一十将缘由陈述了一遍。

　　原来是富商的腰包，被一个小黑皮给偷了，富商习惯性的让自家黑奴去追。

　　结果自家黑奴追是追到了，但不知何故，却又给放了，这才气得他大打出手。

　　闻言，叶飞下意识瞥了一眼，跪在地上的黑奴。

　　无解释的打算。

　　如果是这样的话，作为主人，打死他都没问题。

　　一个反抗主人的黑奴，不早杀了，留着过年？

　　相，和那个女人，实在太像。

　　万一……

　　为了自己的计划，叶飞必须留下此人。

　　于是，他径直开口道：「这样吧，打死了也是买下了！」

　　「啊！「富商一脸茫然，一时间，竟反应不过来。

　　好一会，他才试探道：「先生的意思，要买下这个黑奴？」

　　表明了自己的态度。

　　事实上，富商是一白个愿意，他早就生起，卖掉这个黑奴的打算。

　　这个黑奴啥都好，做事也老实。

　　但其壮硕的身材，以中女眷魂不守舍，就连他的夫人，总忍不住向他看去。

　　在这样下去，自己头

　　上岂不是绿油油？

　　可叶飞乃是王师，这黑奴要是买回去，一旦犯了什么事儿，叶飞要莫辩！

　　「叶先生，此奴生性怪癖，时常不听管教，我怕您买回去后，要是闯了什么祸，您要是怪罪于我，我……」

　　叶飞那不明白他的意思，不以为然道：「这去，那便是我的事，出了问题，绝不会找你的

　　麻烦！」

　　富商纠结半晌，反正叶飞都这么说，而他有心要买。

　　于是一咬牙，出价十两金子。

　　这个价格，在奴隶市场，都能买两个黑奴了。

　　但叶飞现在，富的那叫一个流油，也懒得跟他讨价还价。

　　收了钱，富商乐得老脸都笑成菊花，乐呵呵的交出卖身契，一阵奉承后，屁颠屁颠跑了，生怕叶飞反悔。

　　叶飞看向那黑奴，严声道：「起来吧！」

　　对于自己有被卖，黑奴似乎早已司空见惯，听话的站了起来。

　　这时，叶飞有问道：「叫什么名字？」

　　「回禀主人，俺没有名字，只是前主人，都叫俺黑牛！「黑牛如实答道。

　　「嗯！「叶飞叔点头，并未打算给他给名，这个名字也挺真切。

　　于是，他又问道：「你还记得你的爹娘吗？」

　　闻言，黑牛沉默片刻，才落寞道：「黑牛并不知自己的亲爹娘，俺是养父养母养大的。」

　　叶飞皱了皱眉，黑牛虽然像一个人，但没有十足的证据之前，还不管妄下结论。

　　万一自己猜错了，那个计划便没办法进行下去。

　　「你的养父养母呢？」于是，他继续问道，想要多收集一些线索。

　　闻言，黑牛一阵黯然，低声道：「他们已经病逝，俺为了安葬他们，才不得不卖身为奴！」

　　「哦！」叶飞不禁重新审视黑牛一眼，若此言非虚的话，黑牛倒是个有情有义之人。

　　就在这时，苏婉晴和观音婢她们也聚了过来。

　　当观音婢看到黑牛那一刻，顿时瞪大了美眸。

　　像！实在太像了！

　　李承干也是一脸惊愕，还以为自己看花了眼。

　　叶飞只是向他们微微摇头，示意他们不要声张。

　　接下来，由特姆带着黑牛，教他如何驾驶马车。

　　而车厢内，众人大眼瞪小眼，观音婢终究没能忍住，低声道：「太像了！」

　　李承干也附和道：「是啊！」

　　叶飞思忖片刻才道：「像虽然像，但我们没有证据，证实黑牛就是那个女人的儿子！」

　　闻言，观音婢母子不由沉默下去。

　　这些年，他们被那女人打压的太憋屈，恨不得食其肉饮其血，绝不会放过，任何反击那女人的机会。

　　这时，叶飞有说道：「就算不能证实，他们就是亲生母子，我也有办法，让那女人吃不了兜着走！」

　　闻言，观音婢母子，立马精神一震。

　　既然叶飞这么，那就便有一定把握。

　　他们对叶飞，可是及其信任，深信不疑。

　　说着说着，叶飞这个变态，忽然又想到什么。

　　他瞥了观音婢母子，顿时露出邪恶的笑容。

　　观音婢见状，立马便意识到这混蛋，肯定没憋什么好注意。

　　果不其然，下一刻，叶飞便嘿嘿笑道：「承干，你不是缺一个黑爹吗？」

　　「啊！？？」李承干浑身一阵，错愕的看着向老师。

　　「不行！」观音婢神色一寒，厉声道：「就算路边的野狗，人家都听你的，唯独他不行，一看到他，我便想到那女人，浑身难受！」

　　「哈哈哈！这可是你说的！」

　　叶飞看向李承干，淫笑道：「小干子，听见了吗，你娘想给你找个野狗爹，以后你可就是狗

　　儿子了！」

　　「额……「李承干瞪大牛眼，惊愕的看向娘亲，狐疑道：「娘，您当真要……」

　　李承干还没把话说完，娘亲直接给了他一巴掌，羞愤道：「小疼犊子！你还真想当狗儿子不成？」

　　「嘿嘿嘿！」李承干一阵憋笑，并未反驳。

　　一想到高贵神圣的娘亲，被一条流浪狗压在身下……

　　李承干赶忙摇摇头，试图将那荒唐的想法，甩出脑子。

　　可萌芽一旦生根……

　　等到了绿竹居，叶飞便将李誉找了过来，将大婚之事，全权交给他，试试他的能力。

　　听到叶飞那是极度淫乱的节目，李誉整个人都麻了。

　　但一想到，自己的爹娘，也要参与其中，不禁激动不已，干劲十足。

　　然后叶飞又听说，盂浩然回来了。

　　于是他就找了过去，想知道一些萨塔尔的发展进度。

　　殊不知，此时盂浩然忙着呢，忙着侍候他的黑爹，奸淫他的老娘。

　　刚一走进院中，叶飞便听到房屋内的淫言乱语，哪儿不明白，里面正在干嘛。

　　相处了这么久，盂浩然和叶飞，已然是亲密无间的一家人。

　　叶飞毫不顾忌，直接推门而入，吓了里面的人一跳。

　　等盂浩然一家人看到是叶飞，这才松了一口气。

　　盂语墨年纪小，心直口快，气愤道：「家主哥哥，你就不能先敲敲门吗？每次都这样，吓死人家了！」

　　「哈哈哈！「看到盂语墨气鼓鼓的模样，叶飞不由逗笑道：「怎么？小淫妇还怕被人看见，怀上黑爹爹的野种？」

　　「哼哼！」盂语墨冷哼一声，没好气道：「说得轻巧，家主哥哥为何不试试，让主母婶婶，和特姆爹爹去大街上交配呢？」

　　「额……「叶飞一时无语，这小丫头，小嘴越来越毒辣，因该用大鸡巴堵上。

　　想到这，叶飞毫不客气，直接脱掉裤子，挺着坚硬如铁的老二，站到小丫头面前。

　　盂语墨哪儿不明白他的意思，羞愤道：「家主哥哥讨厌！」

　　嘴上这么说，但身子还是很老实，张开樱桃小嘴，一口含住叶飞的老二。

　　盂语墨卖力的吮吸叶飞的老二，而叶飞却看向她的父亲。

　　只见盂浩然躺在床上，他的老娘骑在他脸上，一根宛如婴儿手臂粗的大鸡巴，就在他眼皮底下，嗔叱嗔叱！不断捅进老娘的骚厌！

　　沈馆卿虽然年过半百，但身材保养的极好，体态丰盈，肤若凝脂，骑在自己儿子脸上，被黑奴的大鸡巴，操的淫液横飞。

　　不仅如此，自从盂浩然知道，叶飞竟有让铁树开花的药后，简直求着叶飞赐药，作梦都想，让年过半百的老娘，再给他生个黑皮妹妹！

　　现如今，沈馆卿在五旬的年纪，竟再次成为孕妇。

　　而盂浩然，最喜欢看自己的老娘，怀着黑皮野种，挺着大肚子，被黑爹的大鸡巴，想操妓女一样奸淫。

　　别看沈馆卿年纪大，身体彷佛逆生长一般，淫水像不要钱似得，劈头盖脸给儿子喷了一脸。

　　弄得盂浩然，不断用元力外放，摸去眼里母亲骚味十足的淫液。

　　不然，都看不清黑爹的大鸡巴，是如何捅进老娘的老骚庆！

　　见此一幕，叶飞不禁被这淫靡的一幕感染，好想妈妈也骑在他脸上，被黑爹的大鸡巴，操的淫水飞溅，喷他一脸骚水！

　　但妈妈的预产期快到，他可不敢让特姆那根马鸡巴，挺进妈妈的骚逼。

　　万一将妈妈的子宫捅漏了，那就麻烦大了。

　　想这么玩，至少也等妈妈分挽后，恢复十天半个月。

　　见叶飞到访，盂浩然本该起身相迎。

　　但他此刻的状态，不允许他这么做。

　　于是，只好从黑爹双腿间探出脑袋，告歉道：「家主！您看我这……」

　　叶飞一边享受盂语墨的小嘴儿，摆手道：「无妨！这样挺好！辛苦这么久，很久没服侍黑爹和老婶交配了吧巴？」

　　盂浩然一脸白沫，全是老娘和黑奴交配后产生的污秽物。

　　听到家主这么一问，盂浩然不敢居功自傲，谦虚道：「能为国家开疆扩土，辛苦一点不算什么！」

　　」并且，若不是家主，老娘在半百之年，不可能怀上黑爹的野种，满足了我一大心愿！浩然比誓死追随家主左右，建立不世功勋！」

　　叶飞点了点头，然后正色道：「那你以后，便是萨塔尔城城主了！」

　　「啊？！！「盂浩然猛然一怔，错愕不已。

　　他连忙拍了拍汉巴，示意他停下。

　　等老娘挪开身体，他连忙翻身下床，跪在叶飞面前，感恩道：「承蒙家主看得起，浩然比不负所望，将萨塔尔建造成，举世瞩目的大都市！」

　　叶飞连忙将盂浩然扶起，沉声道：「用不着举世瞩目，我的意思你应该明白。」

　　「萨塔尔位置得天独厚，西北全是广阔的牧场，难处天府盆地，人口和粮食储备雄厚，而东部，有着这个世界一半的财富！」

　　「只要控制住丝绸之路，基本掌握了整个亚洲大陆的半数经济！」

　　「你知道的，我要的可不是什么丰功伟业，你还愿意跟随我吗？」

　　盂浩然略微有些迟疑，叶飞的意思，他且能不知。

　　像叶飞这种人，根本不在乎什么丰功伟业。

　　而他的野心，则是征服这个世界，然后找个代理人，管理这个天下。

　　而自己，则隐于幕后，成为无冕之王。

　　想通了这点，盂浩然不禁兴奋起来。

　　如果这样的话，自己追随在叶飞身边。

　　一旦叶飞功成名就，而他这个左膀右臂，也必将千古留名。

　　思绪飞过，盂浩然不再犹豫，郑重道：「浩然誓死追随家主左右！」

　　见如此，叶飞随即将他对萨塔尔规划，给盂浩然逐一描述一遍。

　　此刻，黄石城王家。

　　王雄和王雨蝶父女两相对而坐，听到女儿的描述，王雄眉头皱得更紧，寒声道：「秦王又

　　开始宠幸那个女人，而且还怀上了小杂种？」

　　王雨蝶点了点头，并未回答。

　　见状，王雄神色更加阴势，踱步到窗边，思忖许久，才吐出一口浊气。

　　现如今，长孙家族的产业，大多都披上秦王世子的名头，王家根本不敢，继续打压收购长孙家族的产业。

　　不仅如此，长孙家族还回过头来，不断蚕食王爷的产业。

　　就在前几天，就连王家的一个钱庄，都被抵押出去，改名成为大唐银行！

　　在如此下去，王家迟早家破人亡。

　　但现在王雨蝶失宠，而且秦王极度器重那个叶飞，王家在秦王府的地位，可以说一落千丈。

　　造成这一切，正是那个该死的叶飞，若不是他，长孙家早已烟消云散。

　　就在王雄无计可施时，一名年轻男子，不动声色的走了出来。

　　「家主，今日那个叶飞，以郊游的由头，带着长公子和秦王妃，一路前往深山。」

　　「我们的探子，一路尾随，结果至今未归。」

　　「不过他们回来后，身边又多了一个黑奴！」

　　闻言，王雄不由陷入沉思。

　　叶飞在深山中的秘密，其实他早已知晓。

　　但里面究竟有什么，便不得而知。

　　又尝试过，高价聘请炼气士前去打探，但全都了无音讯。

　　由此可知，叶飞在那深山中，绝对有着不可告人的秘密。

　　但光知道这些没用，没有确切的证据，证明叶飞有不臣之心，根本没法将他扳倒。

　　这时王雄想到一人，看来这一次，王家要大出血。

　　不然，根本没法请动那位！

　　此刻，叶飞正搂着妈妈和沈红英呼呼大睡，对于王家针对他的阴谋，毫不知情。

　　接下来的几天，叶飞并未闲着，虽然将大婚之事，全权交由李誉。

　　但他也要指点一二，别到时弄得不伦不类，那可固大了！

　　第三天的时候，绿竹山庄迎来三个客人，叶飞心心念念的客人。

　　一个月未见，红拂女比先前丰盈许多，举手投足间，增添了几份母性。

　　叶飞咧嘴一笑，淫笑道：「大哥！恭喜啊，喜得贵子！」

　　「哈哈哈哈！」李靖大笑着感谢道：「这不得感谢老弟嘛！若不是你，老哥怎会如愿，让娘子怀上黑爹的野种！」

　　这原本下作无耻的行为，却被两个男人说得那叫一个恨意。

　　一旁的红拂女，脸红的像熟透的苹果，漂亮的丹凤眼，不安的打量周围。

　　这时，李誉办事去了，并未在家。

　　虽然早有准备，但她还是怕，当儿子知道她怀上黑奴野种那一刻，会是怎样的反应？

　　正所谓怕什么来什么，就在这时，李誉兴冲冲跑了进来，正准备向叶飞禀报什么。

　　当他看到另外三人时，顿时不禁一愣，随即大喜过望，一头扎紧母亲的怀里。

　　见此一幕，李靖立马严厉道：「臭小子，没轻没重的，小心伤到你弟弟！」

　　「啊？？？」骤然之间，李誉的脑子卡主了，一脸茫然。

　　当他意识到，自己的娘亲怀孕时，蓦地浑身一颤，腾起一层鸡皮疤疼。

　　自己的娘亲怀孕了，可爹爹不是绿帽奴吗？

　　难道……

　　他一脸错愕，瞪大双眼看向娘亲，想求证什么。

　　却见娘亲俏脸绯红，羞怯的低下头。

　　见此一幕，李誉哪儿还不明白，整个人都惜了，浑身麻木僵硬。

　　虽然他也有绿帽癖，但听到自己的娘亲，竟怀上了黑奴野种，还是难以接受。

　　「誉儿！你随娘来！」

　　红拂女最怕的就是这个，他向丈夫和叶飞使了个眼神，随后带着儿子，找了个僻静之地。

　　母子俩并排而坐，李誉任未缓过神来。

　　红拂女捧着儿子的脸颊，柔声道：「臭小子，以前躲在外面，偷看你爹侍候为娘和你虎叔上床，现在咋了，反倒一惊一乍地？」

　　李誉顿时老脸一红。

　　原来，自己偷窥之事，爹娘一直都知道。

　　想想也不奇怪，父亲可是九品炼气士，娘亲也有七品的实力，屋外有人偷窥，而且还在自慰，岂能不知？

　　李誉犹豫半晌，憋出一句：「娘！您就不怕被人知道？」

　　红拂女嫣然一笑，无赖道：「有你爹在，老娘才不怕！」

　　李誉一阵无语，父亲可是不择不扣的绿帽王八，巴不得娘亲能怀上野种。

　　李誉虽然也有绿帽癖，但他并不媚黑，只喜欢娘亲被本国俊男奸淫，怀的野种，自然也是大唐的种。

　　不过事已至此，他也只好无奈接受。

　　毕竟娘亲可是父亲的妻子，父亲要娘给谁生野种，他根本无权干涉。

　　想到这，李誉忽然将娘亲搂进怀里，咸猪手开始不老实，攀上娘亲的孕肚。

　　见此一幕，红拂女不禁松了口气，看样子，儿子像是接受了现实。

　　红拂女才怀孕一月不到，这时李誉摸上去，并未感受到什么。

　　「娘！将来弟弟出生了，会不会黑的跟煤炭似得？」他问出自己最担心的问题。

　　红拂女思忖片刻才道：「因该会很黑，但不会像你虎叔那么黑吧！？」

　　闻言，李誉不禁想到，野种弟弟的生父「黑虎」。

　　黑虎是父亲从战场捡回来的，在李家为仆十多年，可以说是看着他长大的。

　　对于这个黑奴，李誉虽然没有表现多亲切，但也不陌生。

　　尤其是，当得知他和父母的龋痰事，甚至还憎恨了他一段时间。

　　现在娘亲竟然怀上他的野种，如此一来，这个黑奴，岂不是成了他的父辈？

　　难道，自己也要学叶飞一样，叫黑虎一声黑爹？

　　想到这个，他顿时浑身一颤，莫名感到一阵舒爽！

　　红拂女这时才试探道：「誉儿！娘怀上黑奴的野种，你会不会看不起为娘！」

　　李誉愣了一下，随即反驳道：「娘此言差矣，这件事虽然见不得人，但并非什么伤夭害理之事。」

　　「况且，还是父亲同意的，要怪也得怪父亲，关娘亲何事！」

　　红拂女在儿子腰间狠狠抬了一把，训斥道：「说啥呢，你爹在不对，那也是你爹，再说，为娘要是不同意……」

　　「……」见母亲羞怯的模样，李誉忽然意识到。

　　没有娘亲同意，仅凭黑虎的实力，能把黑奴低贱的精液，灌进娘亲的宫房，而后怀上黑奴的野种！？


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　蓦地，李誉忽然想到一个词「媚黑娘」!

　　在绿竹居待了一段时间，见识过几个绿帽王八，侍候母亲跟黑奴交配，不可避免的接触到，许多奇葩知识。

　　其中，喜欢跟黑奴交配的女人，被绿帽奴们，尊称为「媚黑娘」!

　　这样的女人，只喜欢和黑奴交配，无比希冀怀上黑奴的野种，给黑奴传宗接代。

　　比如苏婉晴和观音婢，一个是千古奇才的母亲，一个是秦王妃，却下贱的喜欢跟黑奴交配。

　　刚开始时，李誉还有些想不通，他们为和会如此。

　　但接触得多了，潜移默化中，他似乎意识到什么。

　　其实，他们并非真实下贱，只是为了满足病态嗜好，追寻刺激罢了。

　　你想想，贵为秦王妃的观音婢，享不尽的荣华富贵，为什么会下贱到，怀上黑奴的野种？

　　圣人言，饱暖思淫欲，在体验过极致的富贵后，很多人变得更加贪婪，想要获得更多。

　　而有的人剑走偏锋，未能满足自己变态的欲望，逐渐离经叛道，走上所谓的不轨之路。

　　好比自己的父亲，大唐的战神，就连皇帝都要礼让七分。

　　这样的人物，就算占地为王，成为一方霸主，谁又能阻挡。

　　但正是这样一个强大的存在，却是人们口诛笔伐，令人唾弃的绿帽王八，一个喜欢黑奴奸淫妻子的绿奴。

　　这样的行为令人不耻，但是，他们真的有错吗？

　　他们没有为祸众生，伤及一人。

　　他们只不过是想，满足自己的欲望罢了。

　　跟了叶飞混了一段时间，李誉脑子都有些不正常。

　　他的神色，忽然开始狠琐起来。

　　「娘！您是不是特别喜欢黑奴的大鸡巴？」他竟开始调戏自己的母亲！

　　红拂女顿时一愣，没想到自己的儿子，会问出这个问题。

　　一时间，她却不知如何回答。

　　想起这些年，自己嫁给丈夫，为了满足丈夫的变态嗜好，迫不得已跟黑奴上床。

　　但是，自己真的是，迫不得已吗？

　　她不禁开始回忆，自已是如何一步步，爬上黑奴的床。

　　那是一个炎热的夏季，她和丈夫依偎在一起，在凉亭中乘凉，四周的碧波荡淉的湖面，

　　阵阵微风浮过身体，好不恨意。

　　在这旗施的环境下，夫妻俩半身赤裸，本该热情似火，为人类的繁衍添砖加瓦。

　　但夫妻俩却冷静的出奇，默不作声。

　　这时李誉也已十岁出头，夫妻俩也结婚十数年，虽然夫妻关系和睦，但早已没有刚结婚那会儿的激情。

　　就算平时行房时，就好似走个过场，大多时间草草了事，而后两人躺在一起，默默望着屋顶发呆。

　　在此期间，他们也想过改变，但全都无济于事。

　　直到，他们外出游玩时，遇上一对夫妻，彻底改变了他们的观念。

　　那对夫妇也是富贵人家，享受过人间极致，但也避免不了中年危机。

　　人到中年不得已，几个男人逃得了这个铁律？

　　但这对夫妻情深意切，没有妻子一路扶持，男人不可能成为一方富豪。

　　每次看到妻子忧愁的模样，男子看在眼里，疼在心里。

　　长此以往，男子心中，莫名产生了一个荒唐的想法。

　　既然自己不能满足妻子，自己何不给妻子找个拼头，满足妻子的生理需求？

　　于是，他便开始给妻子物色奸夫，最后不断怂恩妻子，和自家马夫上床。

　　刚开始妻子死也不愿意，但在男人不断开导下，最后跃跃欲试，直到在男人鼓励的目光中，走进自家仆人的房间。

　　听到仆人房中，妻子宛如野猫发情般的春叫，以及肉体强烈的撞击声，男子顿时露出欣慰的笑容。

　　家奴的那活儿他见过，又粗又长，宛如马屈。

　　妻子一定很满意，夫君给她找了个好奸夫。

　　当李靖发妻见到他们是，那男人正带着大腹便便的妻子，以及妻子的奸夫游山玩水。

　　他们以为自己伪装的天衣无缝，但怎能逃得过李靖，这个绝世高手的法眼？

　　李靖刚开始还恶心了一阵，发自肺腑，鄙视那男人。

　　但很快他便发现，自己的状况，跟那男人何其相识！

　　作为绝世高手，身体素质异于常人，虽然没有中年危机，但长时间的修行，境界越高，对男女间那点事，越发提不起性趣。

　　但他和红拂女的夫妻感情，就和那夫妻一样，恩爱中缺乏一丝激情。

　　或许，家奴就是那对夫妻间的调和剂，妻子得到满足，男人也不会，因为不能满足妻子的生理需求，而深深自责。

　　想到这，李靖忽然想到什么，看妻子的眼神，逐渐开始变得不正常。

　　但他又怕，自己荒唐的想法吓到妻子，不敢像那男人，径直像妻子告白，希冀自己的妻子，跟别的男人交嬉，满足生理需求。

　　要知道，妻子还未嫁给他时，可是江湖上远近闻名的女侠，嫉恶如

　　仇，眼里容不得半点瑕疵。

　　要是知道，自己的丈夫，竟有如此离经叛道的想法，还不得跟他决裂？

　　但每次和妻子行房后，妻子那幽怨的眼神，不禁让李靖深深自责，

　　最终下定决心，不动声色，潜移默化中，试图引到妻子，逐渐开始接受其他男子。

　　当红拂女意识到不对时，大声质问李靖，是不是变心了，想甩掉她，不要她了？

　　可听完丈夫的解释，红拂女沉默不语，没想到丈夫这般豁达。

　　为了照顾她的感受，竟能放下男人的自尊，鼓励他的妻子，接受外面的男人。

　　刚开始她还有些抵触，但随着丈夫不断开导，在加上她长时间得不到满足，她的内心，似乎也有了变化。

　　当李靖问她，喜欢什么样的男人时，她竟下意识的说，喜欢身强体壮，器大活好的男人。

　　但说完红拂女就后悔的，她也没想到，自已堂堂名声在外的女侠，竟也会说出，如此不要脸的言论。

　　她还以为，丈夫会因此而讨厌她。

　　却不曾想，李靖就像遇上天大的喜事，无比期待的搂住，深情道：「娘子！真的吗？」

　　红拂女当时羞怯不己，只是回了一句假得，而后便羞答答的跑了。

　　每当想起那个场景，红拂女不禁开始怀疑，或许就在那时，抑制她无尽欲望的封印，在那时彻底崩碎。

　　从此以后，她和李靖的夫妻关系，似乎得到调和，逐渐热切起来。

　　以前不敢说的话，不敢开的玩笑，私下也敢相互袒露。

　　李靖的问题也逐渐开始露骨，经常问她，如果和奸夫交配时，能让他在一旁观摩吗？

　　红拂女被逗的前仰后合，没想到身为大唐战神的夫君，竟会有这种想法。

　　当时她也没多想，笑嘻嘻道：「坏东西！你就那么想当绿帽王八？非要看着妾身被野男人奸淫？」

　　李靖忽然神色一正，认真的问道：「娘子！万一你和野男人上床后，你还会爱为夫吗？」

　　红拂女还以为丈夫在开玩笑，于是大方道：「野男人始终是野男人，哪有我亲相公好啊！嘻嘻嘻！」

　　她却不知道，正是因为这句话，让丈夫终于下定决心，一颗做绿帽王八的心。

　　于是，他有些不好意思，沙哑道：「娘子！你看黑虎咋样？」

　　「啊？？？」红拂女当时就惜了，一脸错愕望着丈夫，久久无法回神。

　　夫妻俩四目相视，忽然尬住了，不知如何是好。

　　就在这时，下人突然跑了进来，跟李靖禀报，军营出了点事，需要他亲自己处理。

　　看着丈夫逃似的模样，红拂女心里一团乱麻。

　　虽然知道丈夫有点绿帽情节，但她作梦都没想到，自己的丈夫，竟想让她跟黑奴交嬉，那也太下贱了！

　　可不知为何，红拂女脑子里，莫名其妙浮现出，黑虎那肌肉址结的伟岸身躯。

　　一想到那勤黑结实的男人，红拂女小腹忽然一颤，浑身燥热起来。

　　接下来，她和丈夫和家奴黑虎之间的交际，如走马观花般，在她脑子里浮过，直到那一晚，李靖大胜突厥，全军欢腾。

　　夫妻俩大喜之下，多饮了几杯。

　　当宾客尽欢，夫妻俩互相搀扶，回到他们的房间。

　　夫妻俩四目相对，情深意切，眼看就要的擦除火花。

　　不曾想，李靖神色一边，淫笑道：「娘子！今日良辰美景，我让黑虎在外候着，只要你点个

　　头，我立马让他进来！」

　　丈夫今日又立大功，红拂女为丈夫高兴，因此多饮了几杯，俏脸绯红，一副娇花任君采的模样。

　　换做其他人，早已忍耐不住提枪上马，大战三百回合。

　　但此刻，李靖满脑子都是，如何让娘子接受黑虎这个黑奴。

　　从丈夫袒露心声，再到如今，也有些时日。

　　红拂女也知道丈夫心意，但羞耻心作祟，让她始终不敢松口。

　　此时此刻，借着的醉意，红拂女问出自己最想问的问题，那怕她早已知道答案！

　　「夫君！你真的想看，妾身跟黑奴交嬉吗？」

　　李靖捧着妻子的俏脸，情真意切，认真道：「想！为夫作梦都想看娘子和黑奴上床，想看你怀上黑奴的野种样子，当娘子挺着大肚子和黑奴依偎一起，那肯定是一副绝美的画面！」

　　闻言，红拂女脑子里，下意识便幻想出那一幕。

　　高贵优雅的自己，光溜溜挺着大肚子，半躺在黑虎怀里。

　　而她的亲丈夫，却只能候在旁边，一脸满足的望着奸夫淫妇。

　　极度淫靡的一幕，刺激的红拂女头皮发麻，鬼使神差嗯了一声。

　　李靖顿时大喜，连忙打了个响指，就见黑暗中走出一人。

　　那人身无寸缕，黑不溜秋，尤其是双腿间那根，宛如婴儿手臂粗的大鸡巴，正向她敬礼。

　　见此一幕，红拂女倏地缩进丈夫的怀里，脸红的都快滴出血。

　　完全望了，自己可是一名女侠，只要她半点不愿，完全可以一把掌拍死黑虎。

　　但她没有，虽然羞怯的不行，但心里无比希冀，浑身燥热难耐。

　　这时，李靖在她耳边添油加醋，媚声道：「贱婢！还要伪装到什么时候，还不快露出本性，让为夫看看，我的好娘子，究竟有多淫贱！」

　　「相公！「红拂女只来得及娇嗔一声，便被两个男人抬上床。

　　接下来的画面不可名状，极度淫乱。

　　当第二天，眼光透过窗户，照在床上的淫男乱女，红拂女才幽幽醒来。

　　醒来的那一刻，顿时感应到身体的异状，自己好像被一个男人搂着。

　　而她的下面蜜穴，被什么塞的满满当当，异常肿胀。

　　倏地，她突然回忆起昨晚的一幕幕，丰腴的身子，不由微微颤抖起来。

　　黑虎早就醒了，感受到主母的异状，不禁担心的问道：「主母大人！您没事吧？」

　　闻言，红拂女颤抖的更加严重。

　　这时，李靖正好走了进来，看到妻子的反应，他连忙给黑虎使了个眼色。

　　黑虎秒懂，缓缓拔出大鸡巴，快速穿好衣物，规规矩矩退了出去。

　　李靖缓缓走到床边，柔声唤道：「娘子！」

　　红拂女美眸中，顿时流下两行清泪，翻身将身子转到一边，不想见到这个无耻的男人。

　　没想到，丈夫跟狗皮膏药似得爬上床，躺在她身边。

　　李靖温柔的搂住妻子，红拂女下意识扭了扭身子，见无法挣脱，只好默不作声，一言不发。

　　事实上，红拂女并不是生气，只是羞愧的难受，怕丈夫看到她淫乱的模样，对她心生厌恶。

　　她要是真不愿意，昨晚就跑了，离开这个恶心的贱男人。

　　她现在这副样子，都是装出来的罢了。

　　她是个联明的女人，现在故作生气，就是想让丈夫先安慰她，然后她借坡下驴。

　　如此一来，便能完美隐蔽其淫乱的本性。

　　却不曾想，李靖并未安慰她，而是将她搂在怀里上下其手，握住她的大奶子，狠琐的笑道：

　　「娘子！昨晚舒服吗？」

　　闻言，红拂女作势就要挣脱出去，满脸怒容。

　　李靖立马不解道：「娘子！你这是咋了？昨晚不是挺愉快的吗？一直在叫不要停，好大！爽死我了！」

　　「要不是为夫用元力笼罩房间，恐怕全府上下，人尽皆知！」

　　闻言，红拂女不禁想起，昨晚自己放荡的模样。

　　就在昨晚，自己多年的矜持和伪装，全被黑虎那根大鸡巴捣的粉碎。

　　久旱逢雨露的她，在体验到人之极乐后，不禁疯狂吶喊，不由自主抱着黑虎不断索取，恨

　　不得黑虎用大鸡巴，捅进自己的子宫，用滚烫的精液，灌满她无尽的欲望。

　　红拂女作梦都没想到，自己堂堂一代女侠，手刃不知多少恶徒，被世人称赞为仙子。

　　但万万没想到，自己竟然是个本性淫荡的贱婢，连黑奴都能上身，用大鸡巴捅开她的子宫，在丈夫的面前，被黑奴灌入低贱的种子。

　　当一个人的固有观念被打破，顿时陷入无尽的迷茫与恐惧。

　　纵使是红拂女，也抵挡不住，哇的一声哭了出来。

　　李靖顿时吓了一跳，他也不傻，知道妻子想让他先低头，他也准备顺其意，满足妻子的虚荣心。

　　却不曾想，妻子忽然哭了起来，顿时打破他的预料。

　　他连忙用元力笼罩房间，防止仆人们，听到妻子的哭声，传扬出去。

　　做完这些，他才着急的安慰道：「娘子别哭！为夫错了，不该怂恩你跟黑奴交配！」

　　红拂女恍若未闻，只知道一味哭，半晌才挺了下来。

　　在这期间，李靖仔细检查过妻子身子，发现并未损伤，反而，先前笼罩气海的阴霾，经过昨晚的爱抚后，已然拨云见日，无比通透。

　　相比今后，妻子的修行，肯定一番风顺。

　　见妻子安静下来，李靖试探着，将妻子搬了过来。

　　如此一来，夫妻俩面对面，红拂女羞愧的低着头，不敢跟丈夫对视，怕从丈夫眼中，看到嫌弃的目光。

　　在遥远的古代，就算是街头的乞丐都有老婆。

　　由此可见，在古代，女人的身份地位，何其卑微。

　　虽然红拂女修为高强，但也逃不了老祖宗传下来的铁律，三从与四德！

　　这所谓的三从四德，从诞生之初，在华夏历史长河中，不知残害多少妇女，多少女人在被丈夫欺凌后，逆来顺受，不敢有半点反抗之心。

　　多少女人因为三从四德，在丈夫死后苦苦守寡，最后守来一个可笑贞洁牌坊，浪费大好光阴，何其可悲！

　　红拂女很爱自己的丈夫，即使丈夫为了修行，将她冷落，但从有过不轨之心。

　　心里虽然这么想，但身体却无比诚实。

　　当黑虎那根大鸡巴，捅开她最后一层伪装时。

　　她再也控制不住，疯狂的索取，大声浪叫。

　　那淫浪的模样，现在回想起来，让人头皮发麻。

　　万万没想到，一想嫉恶如仇的自己，竟然也会流露出那种堕落模样。

　　自己那模样肯定很丑，相公会不会心生厌恶？

　　想到这，她眼含泪水，沙哑道：「相公！妾身昨晚是不是很难看？很不要脸？」

　　李靖突然明白了妻子的顾虑，温柔的抚摸妻子的秀发，安慰道：「娘子为何这么想？」

　　红拂女美眸擎着泪水，嗖咽道：「因为妾身，那样…那样……」

　　红拂女逐渐难以开口，情绪开始变得焦急，眼看就要哭出来。

　　李靖眼疾手快，深情的吻子妻子的红唇。

　　红拂女浑身一震，顿时止住哭声。

　　夫妻俩吻了好一会，直到呼吸困难，才不得不停下。

　　李靖捧着妻子的俏脸，由衷称赞道：「娘子！你知不知道，昨晚的你好美，比新婚之夜还要美！」

　　「胡说，人家明明……「红拂女想要反驳，却极难开口。

　　李靖嘿嘿笑道：「娘子，为夫觉得，昨晚的你，才是最真实的你，那么大胆，那样淫荡！」

　　「你知道吗！当你喊着不要停，让黑虎操死你时，那模样简直要迷死我。」

　　「当黑虎在你宫房里灌精时，你大叫着要给黑虎传宗接代，为夫当场就射，爽到飘飘欲仙，无法自拔！」

　　红拂女错愕的望着丈夫，震惊的一句话都说不出。

　　自己的丈夫，真的那么喜欢看，他的妻子跟黑奴交配？

　　他就不觉得难受，不觉得自己的尊严遭到践踏？

　　李靖捧着妻子的俏脸，再次深情道：「娘子，你不要有任何心里负担，从此做回真正的自已，身随心意，过你想要的生活！」

　　红拂女有些手足无措，迷茫道：「可…可是，人家不知道，怎样的自己，才是真正的自己？」

　　李靖见大势已成，俯在妻子耳边，媚声道：「娘子，这么快就忘了，昨晚你可是说，你想要大鸡巴，想给黑奴传宗接代！」

　　「这！便是真正的你！」

　　「这…这…「红拂女羞愧难当，仔细回忆，自己好像真说过这些话。

　　「可…可是…妾身是你的妻子，怎可给黑奴传宗接代，你不会生气吗？」她无比忐忑，问出心中最终的顾虑。

　　见事已至此，李靖长出一口气，用无比真诚的语气发誓道：「为夫此生只爱妻子一人，无论她和谁上床，无论她怀上谁的孩子，为夫都会视为已出，悉心将其养育成人！」

　　闻言，红拂女嗅嗤一笑，没好气道：「是吗？那黑虎的孩子呢？」

　　「这个……「李靖不禁一愣，竟然忘了这个问题。

　　黑虎是个纯种黑奴，妻子要是生下他的孩子，还不得跟他亲爹一样黑，自已成为绿帽王

　　八的秘密，岂不是昭然若揭？

　　不过，想到身为大唐战神的他，妻子竟然怀上黑奴的野种。

　　李靖心里汹涌的绿帽情节，顿时愈演愈烈。

　　他立时正色道：「娘子！你就放心大胆的生，为夫有的事办法解决！」

　　红拂女自然知道丈夫的能耐，不由俏脸红。「死鬼！你讨厌！」

　　听着娘亲绘声绘色的描述那晚的情节，李誉彷佛身临其境。

　　他万万没想到，受世人敬仰的父母，竟然是一对如此淫贱的夫妻。

　　红拂女温柔的抚摸儿子的脸颊，柔声道：「誉儿！人不能总被条条框框束缚，只要不是十恶不赦之事，那便大胆的去做，只有首先满足自己，你才有空心系天下，成就一番事业！」

　　李誉没想到，温文尔雅的娘亲，竟会说出这番言论，也正是这番话，彻底击散他心头的阴霾，豁然开朗！

　　他一把搂住娘亲柔软的身子，希冀道：「娘亲，誉儿想侍候您和黑爹交配！」

　　红拂女嗅嗤一笑，用纤细的手指戳了戳一儿子的额头，没好气道：「跟你王八爹一个德行！」

　　李誉有些不好意思，嘿嘿笑道：「龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞嘛！」

　　就在母子两温存之际，叶飞正带着李靖在绿竹山庄游玩。

　　就在这时，李靖神色一凝，蓦地看向不远处的凉亭。

　　那是一名面容妏好的美妇，虽谈不上国色天香，但一身灰白道袍，给她增添了一份圣神感。

　　「静灵师太？！」李靖惊愕的看着沈红英，慢脸不可置信。

　　「李将军？！」沈红英也没想到，在这竟能碰上李靖。

　　她忽然想到什么，顿时老脸一红，一个闪身消失不见。

　　见状，叶飞下意识喊道：「娘子！你去哪？」

　　「娘子？？？「李靖目瞪口呆的瞪着叶飞，脑子一团浆糊。

　　由不得他不震惊，沈红英实力虽然只有八品，但江湖地位，丝毫不输与他。

　　多少穷凶极恶的恶徒，死于她手。

　　多少爱慕者，铩羽而归。

　　就连李靖，在没有遇见红拂女之前，也爱慕过她一顿时间。

　　李靖忽然一巴掌，结结实实拍在叶飞肩膀上，咬牙切齿道：「臭小子！你很不错！」

　　叶飞痛的试牙咧嘴，虽然也是炼气士，但李靖的一掌，可不是他能承受的。

　　「大哥！痛痛痛痛！」

　　李靖长叹一声，并未过多难为叶飞，随即收回大手，寒声道：「老实交代，你小子用了什么邪恶手端，竟将她也拿下？」

　　「我可记得，静灵师太的口头禅，可是男人都不是好东西！」

　　「啊？「叶飞莫名其妙，并未听见沈红英说过。

　　最后，将他和沈红英想相遇到相知，事无巨细的给李靖称述一遍。

　　李靖听得浓眉微皱，叶飞虽然用了些手段，但沈红英沦陷的也太快了吧？

　　要知道，沈红英可是

　　清灵观观主，江湖地位，相当于佛门宗主，怎会轻而易举着了叶飞的道？

　　可当他听见，沈红英在和叶飞交嬉后，竟水到渠成的成为九品炼气士，他忽然想到什么。

　　看来，叶飞就是那个，能帮助天下万民走出泥潭，开辟太平盛世的真命天子！

　　不然，根本无法解释一系列异常之举。

　　想到这，李靖看叶飞眼神，倏地变得温和许多，又拍了拍叶飞的肩膀。

　　不过，这次他没有用力，称赞道：「好小子，一个月未见，竟然五品了！」

　　叶飞嘿嘿笑道：「多亏了红英老婆，一边和她双休，不知何时便突破了。」

　　李靖眼角骤然猛抽，恨不得一掌拍死这厮。

　　见他骤然就要发飘，叶飞连忙跳到一旁，神色严肃，寒声道：「大哥！你不会对弟妹……〞

　　李靖白了他一眼，语重心长道：「事已至此，你小子可要好好对她，要是让老子知道你欺负她，看老子怎么收拾你！」

　　叶飞顿时有些不好意思，低声道：「大哥！你知道的，我…那个…」

　　李靖：「……」

　　不知不觉，夕阳西下，叶家人围坐在一起，饭桌上，全是叶飞改良过的美味佳肴。

　　众人推杯换盏，气氛相当融洽。

　　当然，如果观音婢母子在的话，那就更完美了。

　　小武翊叽叽喳喳，像黄雀儿似得，跟盂语墨玩的不亦乐乎。

　　对于这个同龄人，竟然怀着小宝宝，十分好奇。

　　但几经追问，盂语墨就是不松口。

　　自然是叶飞交代过，现在还不是时候，让小武翊知道那么多。

　　沈红英全程红着个脸，低着头，不敢跟李靖夫妇对视。

　　见她这副模样，叶飞不动声色，给红拂女使了个眼神。

　　红拂女哪能不懂，等宴会进行的差不多，便主动挽着沈红英的手臂。

　　「师姐！咱姐妹俩去走走」

　　沈红英下意识就要拒绝，实在没脸面对这个熟人，太丢人了。

　　可忽然触及叶飞鼓励的目光，她又把话咽了回去，任由红拂女挽着自己向外走去。

　　夜晚的风有点凉，红拂女和沈红英并排而行，行走在平摊的草地上。

　　刚开始，二人沉默了一阵，不知从何说起。

　　忽然，红拂女想到什么，嗅嗤一声笑出声。

　　沈红英还以为，红拂女是在笑她，顿时羞怒道：「死妮子，你还有脸笑我！」

　　说着，她还伸手戳了戳，红拂女怀上野种的孕肚。

　　自从成为叶飞的女人后，叶飞便对她毫无保留，关于李靖两口子的事，自己也是知晓。

　　红拂女毫不在意，调笑道：「师姐，你不是说男人没一个好东西吗？咋就一声不吭的嫁人了？」

　　沈红英俏脸绯红，气急道：「谁嫁人了，人家还没答应他呢！」

　　只是她的声音越来越低，越来越缺乏底气。

　　见她竟露出小女人的模样，一时间，红拂女都没法描述，自己内心的震撼。

　　这还是那个嫉恶如仇，动不动就要灭人满门的静灵师太？？？

　　她还记得，曾今有个淫贼，为了报复沈红英，掳走清灵观一名弟子。最后将这名弟子奸淫到怀上野种，才肯放还回来。

　　得知此事后，沈红英大怒，满天下追杀那淫贼，在她强大的威势下，江湖上，无论黑白两道，都没人敢包庇淫贼。

　　最后沈红英找到哪淫贼，将他抽筋扒皮，喂了野狗。

　　沈红英虽然道号静灵，人前人们都称她静灵师太，但人后却直称灭绝师太。

　　要是叶飞知道这些，当初还敢打她的注意吗？

　　没了威严的形象包袱，红拂女突然发现，沈红英有些不一样了。

　　「师姐！原来你这么美！那怪我家那口子也爱慕过你！」

　　闻言，沈红英不禁想起李靖，这个一心为国为民的男人。

　　当初要不是师傅给她洗脑，男人都不是好东西，恐怕已经答应了李靖。

　　但她实在想不明白，像李靖那样正直的男人，怎也会有那种癖好？

　　「李靖他，对你好吗？」不知为何，沈红英竟这样问道。

　　红拂女嫣然一笑，媚声道：「师姐说的那方面好？」

　　沈红英白了她一眼，没好气道：「不想说就算了！」

　　这次，红拂女没有戏弄沈红英，嬉笑道：「好的很，但也坏的很！」

　　「啥意思？」沈红英有些不明所以。

　　红拂女没有解释，径直拉着沈红英的纤手，轻轻抚摸她的孕肚。

　　沈红英顿时一颤，差点收回纤手，但很快便又适应。

　　因为她感应到，红拂女肚子里，正在孕育一个生命。

　　作为女人，天生就有一种母性，生儿育女是她们的天性。

　　自己还长红拂女一些，可红拂女长子都快成家立业了。

　　而且，如今又怀上子嗣，虽然怀的是野种。

　　但也为人类繁衍生息，做出一份贡献。

　　可她呢？半百之年，才遇上叶飞，懂得男人之好。

　　虽然，叶飞是个贱男人，但这段时间相处下来，她不禁发现，自己真的爱上这个男人，愿意为他付出一切，就算……

　　但她始终有所顾虑，毕竟，黑奴的地位，还不及一头牛马，长得又黑又丑，	实在令人反胃。

　　有好几次特姆离她近了点，她都能闻到一大股狐臭。

　　实在想不通，婆婆还经常跟那家伙同食共寝，换做是她，早吐了！

　　红拂女似乎明白了什么，当初她也有种顾虑，实在接受不了，黑奴浓重的体味，以及丑陋的模样。

　　但自从在丈夫的怂恩下，和黑虎一夜春宵后，她再也没有那种想法。

　　她才意识到，黑奴也是人，只要你能接受他们的优点，便能接受他们的缺点。

　　「师姐！黑奴也是人，只是社会地位低了些，但我们女人，要得不就是强壮的男人吗？」

　　「既然咱们的亲丈夫不行，换别人上有何不可！」

　　「再说，不就是咱们的男人支持，没有他们怂恩，咱们会乖乖张开腿，任由黑奴胡来？」

　　沈红英沉默许久，红拂女说的，好似不无道理。

　　如果不是叶飞怂恩，她或许不屑看黑奴一眼，更不会有半分交集。

　　但在叶飞熏陶下，前几日，她竟跟着叶飞，叫了特姆一声黑爹，可把特姆给高兴坏了。

　　其实，沈红英早已接受了这个现实，她只是没想到，李靖夫妻也走上了这条路。

　　李靖可是大唐的战神，多少大唐男儿崇拜和偶像！

　　要是此事暴露出去，恐怕将是一场晴天霹雳。

　　「哎！我就怕这是败露，届时…哎！「沈红英突然忧心道。

　　红拂女哈哈笑道：「师姐怕什么？你可是名声在外，即使灭了造谣者全家，世人在不会有任何异议。」

　　「况且，师姐现在可是绝世高手，加上我家那口子，你们俩的威望与口碑，江湖上谁人不知谁人不晓？那个敢乱说？」

　　」即使有人知道咱们得秘密，也不会有人相信，反而会帮我反驳泄密者，人人得而诛之！」

　　「哎！」沈红英长叹一声，万万没想到会变成这样。

　　但事已至此，她也没法改变，也懒得改变，就如叶郎所说，顺其自然吧。

　　二女一边聊着，一边在山上闲逛。

　　忽然，沈红英眉头一凝，顿时厉声喝道：「什么人？！」

　　沉默片刻后，只见阴暗处，走出一名身着黑袍的男子。

　　男子显然认识沈红英，却装作像意外遭遇，寒瞳道：「晚辈见过静灵师太！」

　　沈红英柳眉微皱，此人虽然自称晚辈，但实力早已跻身绝世强者之列。

　　「黄丰！你怎会在此？」沈红英寒声道。

　　黄丰嬉皮笑脸，摊手道：「这不，有人花大价钱，请我前来杀人！」

　　「不会是我吧？「话音刚落，就见叶飞从远处走来。

　　除此之外，他的旁边，还跟一个伟岸的身影。

　　黄丰仔细一看，顿时神色一滞，再也没了先前玩世不恭的态度。

　　「真没想到，在这深山老林中，竟能同时遇上两位绝世强者「黄丰神色凝重，意外道。

　　李靖跟叶飞并排而立，淡笑道：「我好想听说，有人出万金悬赏你的头，正好最近军费紧张，这下有着落了！」

　　黄丰眼角猛抽，如果单凭沈红英，他还能从容应对。

　　即使杀不了目标，也能进退自如。

　　在加上李靖的话，那就难说了，说不定还会交代在这。

　　此时此刻，黄丰肠子都悔青了，真想回去给王雄几刀，砍死那个混蛋。

　　感受到李靖体内那蓬勃的元力，黄丰虽然也是九品炼气士，但和李靖这个久经沙场死神相比，自己胜算渺茫。

　　叶飞见他没了脾气，随即逼问道：「说吧，谁让你来的？你又知道些什么？」

　　黄丰找了有利地形，准备随时逃命，但为了稳住沈红英和立即，还是将王雄高价聘请他的事，一五一十交代清楚。

　　至于他知道什么，除了拱卫在绿竹山庄周围的隐秘卫，以及那些天马行空的发明，令人喷喷称奇之外，并未发现其他秘密。

　　虽然知道李靖他们聚集与此，秘密绝对不止于此，但为了全身而退，他可不敢废话，甚至还说道：「要不，我这就回去将那王家灭了？」

　　叶飞眉头一挑，如此甚好，反倒省事儿了。

　　但如此一来，他计划中的一环，便无法施展。

　　要知道，王家和高昌有着千丝万缕的关系。

　　只要控制王家，那高昌还不是手到擒来。

　　想到这，叶飞摆了摆手，沉声道：「算了！王家我自会对付，至于你嘛！」

　　「既然来了，那就留在这吧！」

　　闻言，黄丰那敢停留，转身便走。

　　然而，面对两个成名依旧的绝世高手，怎么可能如此轻松便跑了。

　　沈红英当然知道，此人决不能留，万一此人知道绿竹山庄的秘密，而后公之于世，那还得了？

　　虽然此人名声不好，大多数人都不会相信他的言论。

　　但其中不乏一些有心人，一旦引起他们的怀疑，秘密终有一天会被戳破！

　　黄丰还么逃出去多远，只见一道白光，宛如极光般，倏地闪到他面前。

　　他顿时大惊，这是什么功法，太快了！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　沈红英根本不给黄丰反应时间，一记鞭腿，直接将其端飞。

　　立即紧随其后，未等黄丰落地，又是一记掌刀，狠狠砍在黄丰背心！

　　彭！！！

　　黄丰就像人形皮球，被两个绝世高手，像乒乓球般拍来拍去。

　　他不禁骇然，同为绝世高手，但实力差距也太大了。

　　尤其是沈红英，完全超脱绝世高手的范畴，功法诡异多绝，一掌拍出，顿时爆发出一道宏伟气劲。

　　他本能的想要躲开，然而，那气劲彷佛有自主意识，将其牢牢锁定，无论他躲到哪儿，最还是狠狠拍在他身上，让他大口喷血。

　　事实上，沈红英也没办法解释这股能量，究竟为何存在她的体内。

　　她只知道，自从和叶飞双休后，这股能量便慢慢产生，越来越强。

　　几个回合后，黄丰已经被两个绝世高手，打的吐血三升，毫无招架之力。

　　这时他便意识到，自已走不了。

　　「别打了！别打了！我投降啊！」

　　他大声求饶，希冀沈红英绕过他。

　　可沈红英名声在外，号称「灭绝师太」!

　　像他这样，只知道图财害命的恶徒，人人得而诛之，沈红英岂能放过。

　　他连忙又看向李靖，哀求道：「大将军！大将军！我愿追随在您左右，做牛做马，一同抵御突厥，护佑一方百姓！」

　　李靖眉宇微皱，如果此言当真，确实可为唐军增添一大战力。

　　但此人名声太差，谁也不能保证，会不会出尔反尔。

　　就在这时，黄丰又挨了沈红英一巴掌，再次喷出一升老血。

　　黄丰好歹也是九品炼气士，但面对沈红英这个诡异女人，简直就是他的克星，被打到躺在地上奄奄一息。

　　沈红英一脚踩在黄丰胸膛上，厉声道：「黄丰！你作恶多端，今天就是你的死期！」

　　黄丰双目圆睁，还想反抗。

　　可他惊愕的发现，自己体内的元力，在沈红英的威势下，犹如猫见了老鼠，被死死压制，空有一身本领，却无法施展。

　　李靖在一旁看着，并未多言，这个只知道图财害命的恶贼，死不足惜。

　　见他没意见，沈红英眼底闪过一抹杀机，丰腴的肉腿就要发力，踩塌此人的胸膛。

　　「慢！」就在这时，一直默不作声的叶飞，突然喝止道。

　　沈红英柳眉微皱，但还是收回力道，看向自己的爱郎。

　　叶飞踱步而来，气势非凡，显然才是这里的主心骨。

　　自从拿下萨塔尔后，天道系统奖励他很多东西，稀奇古怪什么都有。

　　比如，沈红英体内那股诡异能量，就是系统奖励。

　　除此之外，系统还奖励了一枚丹药，名为「噬心丸」，能改变一个人的心智，虽然不能让人，彻底失去心智，沦为惟命是从的奴仆。

　　但服药者一旦对他心生恶念，便会突发心悸，痛不欲生！

　　叶飞居高临下，蔑视道：「念你修行不易，现在给你个机会，效忠与我，某则，死！」

　　「叶郎！不可！「沈红英立马反对道：「此人作恶多端，多少无辜百姓死于其手，恶行累累，千刀万别，也不足以平愤！」

　　叶飞淡淡一笑，不以为然道：「娘子放心，为夫有的是手段收拾他！」

　　此时此刻，黄丰一脸茫然，脑子一片空白。

　　这还是令人闻风丧胆的灭绝师太？

　　竟对一个二十出头的无名小子，流露出柔情蜜意。

　　就在这时，他看到此生难忘的一幕。

　　由于沈红英居高临下，修长的美腿踏在黄丰身上。

　　如此一来，不免春光炸现，黄丰竟然看见，那茂密的深林，以及粉红的双唇？

　　尤其是，粉嫩的双唇间，还塞着一根黑勤勤的棒子。

　　本就虚弱的黄丰，鼻孔顿时又喷出一升老血。

　　沈红英这反应过来，自己下面，还被爱郎塞这东西呢！现在全被恶徒看了去！

　　如此一来，此人更该死了。

　　叶飞摆了摆手，像是变戏法般，手中凭空出现一枚弹药，微笑道：「此为噬心丸，一旦服下，此生只能认我为主，如若心生反意，必定七孔流血而亡！」

　　见状，李靖眉头微皱，不由重新审视叶飞，竟拥有此等逆天的神药。

　　这要是批量生产，那岂不是……

　　躺在地上的黄丰，依然奄奄一息，随时都能一命呜呼。

　　他还有时间考虑那么多，不顾嘴角狂冒血沫子，希冀道：「我愿意！主人！我愿意啊！」

　　叶飞呵呵一笑，示意沈红英收回美腿。

　　说实话，沈红英真有些不情愿，以前她还花很长时间，追杀此人。

　　现有好不容易找到机会，为天下苍生除去一大害，但爱郎却要留他一命。

　　可身为妻子，丈夫的命令，不得不遵守，只好收回美腿。

　　不过她并未放松，生怕此贼突然暴起，伤到爱郎。

　　叶飞捏着噬心丸，递到黄丰嘴边。

　　黄丰表面服从，但心中不断发誓，只好自己找到机会，必定杀了此人，然后将沈红英这淫妇的秘密，公之于众。

　　至于什么狗屁噬心丸，则对他基本无效。

　　他之所以能在江湖上为非作歹，自然有其本领。

　　年轻时闯荡江湖，机缘巧合下，无意服食过一枚异果，从此后百毒不侵。

　　不曾想，噬心丸一下肚，心脏顿时传来一阵剧痛。

　　而且，这种痛感愈演愈烈，犹如万箭穿心，痛不欲生。

　　看他这样子，沈红英和李靖不约而同松了个气，沈红英也将美腿收了回来。

　　叶飞露出邪恶的微笑，系统出品，必属精品。

　　他随即放下一句话，让黄丰不痛了在来找他，不然，等着七孔流血而死吧。

　　说罢，叶飞便带着沈红英和李靖离去。

　　临走前，沈红英还是不由回头，恶狠狠瞪了黄丰一眼，真不想如此轻易放过此贼。

　　毕竟，此人将她下面全光了。

　　李靖则没说什么，自从见过叶飞各种诡异手段，他对叶飞更加信任，从此以后，绿竹山庄又多一大助力。

　　而起，等叶飞处理完高昌，回头就会收拾突厥，有了黄丰加入，势必轻易很多！

　　三更半夜，深山老林中，令人毛骨悚然的惨叫声，声声平息。

　　黄丰越痛，越仇视叶飞，越仇视叶飞，心越痛，直到晕厥。

　　就在李靖和黄丰战斗之际，李誉和娘亲十指相扣，来到一个院落。

　　房间里面的那人，可是看着他长大，虽然不是他的亲人，但等会自已，可能还要叫他一声爹。

　　思绪飞过，李誉逐渐激动起来，浑身颤抖。

　　红拂女感觉到儿子的异常，伸出羊脂白玉办的纤手，轻轻爱抚爱

　　子的脸颊，鼓励道：「誉儿！人生总会遇到很多岔路口！」

　　「只要认定一个方向，那就大胆去做，不用在乎那些条条框框，只有这样，才能得到你想要的一切！」

　　「娘！我…我…有点紧张！「李誉体若筛棣，颤声道。

　　红拂女轻抚爱子的俊脸，嫣然一笑，媚声道：「好誉儿！告诉娘亲，想看娘亲和黑爹交配吗？」

　　闻言，李誉只觉浑身一麻，竟然泄了，裤档一片粘稠！

　　感受儿子的异状，红拂女笑的前仰后合，调笑道：「小王八！竟如此不堪，黑爹操你娘时，一操就是一两个时辰，这么快就泄了，怎么侍候为娘和黑爹交配啊？！」

　　李誉浑身发软，听道母亲的淫言乱语，心中绿帽之火熊熊燃烧。

　　他连忙鼓荡元力，将疲惫感一扫而空，认真道：「娘！孩儿这不第一次嘛！以后孩儿会向父亲多多学习，如何更好的侍候，娘亲和黑爹交配！」

　　「哈哈哈哈！「红拂女笑的花枝乱颤，高耸的胸脯不断荡濠！

　　母子俩的对话，引起屋内那人的注意。

　　等房门打开，黑虎龙行虎步走了出来。

　　「主母大人！「黑虎看到少爷在，不敢露出半点过分之举。

　　不曾想，红拂女淫荡一下，拉着爱子来到奸夫面前，语出惊人，媚声道：「誉儿！还不快给黑爹磕头，求他收下你这个王八儿子！」

　　「啊？？？「李誉宛如被五雷轰顶，刚才，娘亲究竟再说什么？

　　连黑虎都吓了一跳，主母也太直白了，不怕少爷承受不住，留下心理阴影？

　　李誉木讷的望着母亲，脑子里，两个声音疯狂纠缠在一起。

　　一个是华夏人，刻在基因里的良知。

　　另一个，则是愈演愈烈的绿帽欲望。

　　良知不断告诉他，你是龙的传人，决不能给低贱的黑奴跪下，这样做，简直就是大逆不道，欺师灭祖！

　　越发强烈的绿帽欲望，则是不断蛊惑他。

　　跪下吧，只有跪下，能成为绿奴王八，才能侍候娘亲和黑奴交配！

　　难道，你不想看黑爹的大鸡巴，如何搞大娘亲的肚子？

　　难道，你不想亲眼看着黑皮弟弟，如何从娘亲的骚逼里出生？

　　这两股能量，在李誉意识海中不断交缠，不断碰撞。

　　一时半会，很难分出胜负。

　　红拂女见儿子还在犹豫，她决定在添把火，俯首在儿子耳边。媚声道：「好誉儿！为娘的骚逼又痒了，好像吃黑爹的大鸡巴，你王八爹不在，由好誉儿来侍候娘亲好吗？」

　　听到母亲酥麻蚀骨的诱惑，剎那间，李誉双腿一软，再也控制不住，普通一声跪了下去。

　　「爹！黑爹！王八儿子给你磕头了，以后儿子给您做牛做马，服侍您和我娘交配，多给龟

　　儿子多生几个弟弟妹妹！」

　　黑虎愣了一下，这个孩子，可是他亲眼看着长大的，最后还是变成了绿奴，多少有些不忍。

　　红拂女见他犹豫，不由狐疑道：「怎么了，黑爹！不喜欢这个龟儿子吗？」

　　「哎！「黑虎长叹一声，抬起大脚，不轻也不重，踩在李誉头上。

　　就是这么一踩，彻底踩碎了李誉最后的尊严，沦为不择不扣的绿怒王八！

　　就在这时，李靖好巧不巧走了进来。

　　见此一幕，不禁一愣，红拂女淫荡一笑，媚声道：「相公来的正好，今天就来个认爹仪式，你们爷俩一起认个爹！从此划分好咱家的主次地位！」

　　「……「李靖眉头紧皱，仅剩的那点良知，任垂死针扎，不愿屈服。

　　然而，淫妻多年，李靖心里淤积的绿奴欲望，早已一发不可收拾。

　　见儿子也跪在那，既然如此，自己这个亲爹，还犹豫什么？

　　想到这，李靖快步过去，在儿子旁边，卑微的跪了下去。

　　看着脚下的两个头，一个是自己最尊敬的主人，一个是自己看着长大孩子，现在下贱的跪在自己面前。

　　黑虎千万无语，也无法形容此刻的心情。

　　可红拂女这个媚黑娘，才不管那么多，抚媚道：「黑爹！您还等什么？快收下这个两个绿奴王八啊！」

　　「哎！「黑虎长叹一声，重重在两个绿奴头上，各踩了一脚。

　　看到心爱的黑爹，踩在丈夫和儿子头上，心理极度扭曲的红拂女，顿时无比满足。

　　这时她也跪了下去，凝视丈夫和爱子的脸，诱惑道：「你们记住，从今以后，黑爹就是我们

　　的天，咱家的女人，只

　　配给黑爹操，咱家的女人，只配给黑爹生野种！」

　　」而你们两个绿奴王八，只配跪在一边，侍候黑爹操你们的妻女，懂了吗？」

　　李靖父子已经彻底奴化，哪还考虑什么对与错，拚命点头。

　　「那你们还不快发誓，让黑爹知道你们的忠心？「媚黑妹红拂女，再次诱惑道。

　　李靖父子来不及思考，心随意和，开口便发誓道：「我李靖，自愿成为绿奴王八，此生将

　　服侍在黑爹左右，献上妻女，让他们不断怀上黑爹的野种，让世人都知道，李靖是黑爹龟儿子，让他们也效仿龟儿子，献上他们的妻女，让黑爹的子嗣绵绵不息！」

　　李誉依葫芦画狐，也跟着发誓道：「我李誉，甘愿成为黑爹的龟儿子！」

　　「今后多取几房娇妻美妾，然后在新婚之夜，全送到黑爹床上，

　　怀上黑爹高贵的子嗣！」

　　「龟儿子会把他们视为已出，养育成人，直到他们拥有生育之

　　力，我会让他们的母亲，继续给他们产子，让黑爹高贵的血脉，不断壮大！」

　　「嗔嗤！「红拂女满意的笑了，作为媚黑妹，满脑子都是如何讨好黑爹。

　　如此一来，今后的生活，肯定多姿多彩，令人向往。

　　她又想到儿子的话，下意识的摸了摸肚子，不由心道：「好儿子，快快长大，娘亲等着你呢，等着跟你爹一样，不断壮大黑爹的血脉！」

　　此时的李靖父子俩，在黑虎面前，完全没了以前高高在上的姿态，没有黑爹的命令，他们动都不敢动！

　　父子俩如同妓院里的龟奴，在黑虎面前唯唯诺诺，生怕黑虎将他们扫地出门！

　　如此一来，他们便没法侍候妻母和黑爹交配，比杀了他们还难受！

　　红拂女依偎在黑虎身边，一脸不屑的蔑视两个绿奴，完全已经忘记，这可是她的结发丈夫和亲生儿子。

　　她抬起绝美的容颜，柔情似水，媚声道：「黑爹！奴家又想您的大鸡巴了，好像再次体验，被大鸡巴填满子宫的感觉！」

　　此刻，黑虎不在是唯唯诺诺的黑奴，重重拍在红拂女肉臀上，一把将其抱了起来，龙行虎步朝屋内走去。

　　只留两个绿奴王八跪在原地，风中凌乱，不知如何是好。

　　黑爹没让他们起来，他们只好继续跪着。

　　红拂女见状，差点笑出声，训斥道：「你们还愣着干啥？还不快爬

　　进来，侍候黑爹奸淫老娘！」

　　父子俩这才松了口气，他们要是在这跪着，不能进屋侍候黑爹，这一晚，他们恐怕比黄丰还难受。

　　父子俩宛如贱狗般，跟着黑爹和妻母身后爬行，直到房门关闭，谁也不会知道，房间里，即将上演一场，怎样极度淫乱的淫戏！

　　李靖父子，就像最忠实的土狗，跟在他们的主子身后。

　　红拂女这个无耻媚黑妹，像白皮猴子一样，挂在黑虎身上。

　　丰腴美腿夹住黑虎的熊腰，面色潮红，越来越兴奋。

　　等会丈夫和亲儿子，就会侍候她和黑爹交配，这样的场景，她幻想已久，马上就要如愿以偿。

　　黑虎抱着红拂女来到卧室放下，并未继续行动，而是大马金刀坐到床上，等待绿奴献上妻母！

　　李靖这老王八，当然知道规矩，正准备起来，为妻子宽衣，服侍妻子和黑爹上床！

　　「谁让你起来的？

　　跪下！」

　　可妻子一声怒斥，吓的他连忙跪下！

　　红拂女风情万种，扭着曼妙的身材，来到爱子面前，捏住爱子的下巴抬起头，媚声道：「龟

　　儿子！今日是你第一次认爹，就由你来，侍候为娘和黑爹交配！」

　　「而你的王八老爹，只配跪在地上，看着他龟儿子，如何侍候他的妻子和黑爹交配！」

　　李誉被母亲的淫言乱语，刺激的浑身发颤，狠狠咽了口唾沫，点了点头。

　　「呵呵！「红拂女淫荡一笑，忽然柔声道：「好儿子！起来吧，服侍为娘宽衣，别让黑爹等急了！」

　　李誉还是第一次，服侍母亲和黑爹交配，多少有些生疏。

　　他兴奋的来到母亲身边，尽管不是处男，却不知如何下手，脱掉母亲身上的绣衣。

　　见儿子笨拙的模样，气得红拂女直翻白眼，训斥道：「龟儿子！比你王八老爹还没用，连女

　　人的衣物都脱不掉，白养你这么多年！」

　　被母亲一训斥，李誉顿时更急了，满头大汗。

　　「誉儿别急，你先这样」

　　就在这时，李誉脑子里，蓦地想起父亲的声音，这是绝世高手，才能施展的传音术。

　　李誉立马平静下来，跟随父亲的教导，一步一步，将母亲脱的一丝不挂。

　　当母亲白花花的身子，彻底暴露在眼前时，李誉顿时傻了。

　　绝世美女他见过不少，但母亲的身子，是每个儿子，渴望而不可求的。

　　曾几何时，李誉也爱慕娘亲，希冀一亲芳哲！

　　但父亲威严的形象，犹如一座大山，横亘在心头，使他不敢逾越半

　　步，只能将对母亲的爱慕之意，深藏于心。

　　直到后来，无意间发现了父母的秘密，看到黑虎那根雄伟的大鸡巴，在母亲诱人的蜜穴不断抽插，直至浓精灌满母亲的子宫。

　　不出意外，他这龟儿子，也被黑虎那根大鸡巴征服。

　　有时作梦也能梦到，自己和父亲身体互换，由他来侍候母亲和黑爹。

　　没想到这个愿望，就在今日，即将实现！

　　见儿子木讷的模样，红拂女嫣然一笑，大胆的在儿子面前转了360度，展示自己傲人的身材。

　　李誉被迷得神魂颠倒，不由自主，赞叹道：「娘亲！您真美！」

　　哪个女人不喜欢被人赞美，而且还是自己的爱子。

　　红拂女扭了扭柔美的身材，嫣然道：「娘亲这么美，好儿子最想干啥什么呢？」

　　李誉突然一把抱起母亲，狠琐淫笑道：「当然是侍候娘亲和黑爹交配啊！」

　　说着，李誉抱着母亲，毫不犹豫的走向黑虎。

　　但黑虎坐于大床，始终不为所动，李誉抱着母亲站在黑爹面前，一时不知如何进行下去。

　　就在这时，他的脑子里，再次想起父亲的声音。

　　原来如此，侍候黑爹的步骤繁多。

　　除了脱光母亲的衣物，抱黑爹身边。

　　还要帮黑爹脱掉裤子，膜拜那根，能让母亲欲仙欲死的的大鸡巴。

　　而后还要握着黑爹的大鸡巴，亲自插进母亲的骚逼，这样才算完成一步。

　　李誉有点紧张，为母亲宽衣，他还能轻松做到。

　　但给一个男人拖裤子，多多少少有些奇葩。

　　但事已至此，他不得不硬着头皮上。

　　他跪在黑虎面前，跟随父亲的教导，好在这个时代的裤子比较宽松，李誉抓住黑虎的裤

　　腰慢慢往下拉，随即便看到，一片浓密的黑毛。

　　当脱到一定程度时，裤子突然被什么卡主。

　　作为男人，李誉当然知道那是何物。

　　自己也有，却不能像黑虎这般，达到卡住裤子，脱不下来的程度！

　　可想而知，里面究竟是何等庞然大物。

　　黑虎也不想为难，这个自己看着长大的孩子。

　　他微微抬了抬屁股，顿时，李誉便看到一个黑影，倏地弹了出去，啪的一声，狠狠扇在他脸上。

　　李誉顿时就惜了，愣愣的看着那根巨物。

　　天哪！这也太大了，比以前偷看时还要大。

　　很难想象，母亲娇小的身子，竟能容纳这根巨物。

　　黑虎的大鸡巴，在李誉眼前，随着心跳颤抖。

　　事实上，不光女人喜欢大鸡巴，男人同样也喜欢，那是对强者的崇拜。

　　李誉干咽了口唾沫，竟有些跃跃欲试，好像张开嘴，一把含住这根大鸡巴。

　　红拂女见儿子这副模样，跟他老爹当初一各德行，随即开导道：「好儿子，难道忘了娘跟你说的，不要在乎那么多，心里想什么，那就大胆的去做，也许会获得意想不到的收货哦！」

　　得到母亲的鼓励，如同一剂肾上腺素，给了李誉莫大的勇气。

　　他兴奋的张嘴，缓缓含住黑虎的大黑屈。

　　顿时，一股浓烈的尿骚味，直逼脑门，不断腐蚀其神经。

　　谁实话，正常的男人，不会喜欢同类给自己口。

　　但作为黑奴，黑虎知道，他只不过是主人，满足癖好的工具。

　　在不喜欢，他也只能忍着，少爷含着他的命根子，贪婪的吮吸。

　　李誉的心智，显然被强烈的绿帽欲，占据了主导地位。

　　刚开始他还有些不适，可当大鸡巴入口后，顿时便领悟到大鸡巴的美妙，兴奋的吮吸起来。

　　那陶醉的模样，比红拂女这个媚黑娘，还要疯狂！

　　见儿子享受的模样，红拂女媚声道：「龟儿子，黑爹的大鸡巴好吃吗？」

　　李誉一边品尝黑爹的大鸡巴，一边含糊其辞，回答道：「好吃！早知道黑爹的大鸡巴这么好吃，龟儿子早就认爹了！」

　　闻言，红拂女放声浪笑道：「小王八！跟你死鬼爹一个德行！」

　　「那娘亲在告诉你个秘密，沾满为娘骚水的大鸡巴，更好吃哦！」

　　李誉眼眸一亮，希冀道：「真的吗？」

　　红拂女媚然一笑，没好气道：「龟儿子！老娘还能骗你不成！」

　　「太好了！那娘您快点，龟儿子想吃黑爹沾满骚水的大鸡巴「李誉眼毛绿光，恨不得黑爹的大鸡巴，立即捅进母亲的骚逼。

　　红拂女哈哈笑道：「龟儿子，你爹没教你，接下来该怎么做？」

　　李誉这才反应过来，起身将母亲抱起，像给小孩把尿似得，将母亲肥美多汁的阴户，对准黑爹雄伟的大鸡巴。

　　「娘亲！龟儿子侍候您和黑爹交配，好吗？」

　　李誉亢奋的在母亲耳边问道。

　　红拂女媚态尽显，淫荡的回答：「那还等什么，还不快将你黑爹的大鸡巴，捅进老娘的骚逼！」

　　母亲的话音刚落，李誉再无顾忌，身子随即一沉，黑虎那根大鸡巴，瞬间消失在红拂女肥庆里。

　　「哦！进来了，龟儿子！黑爹的大鸡巴进来！」

　　「黑爹的大鸡巴好大，一下子就捅到为娘花心子，好舒服！好爽！」

　　红拂女爽的放声浪叫，简直比妓院的娘子都要骚，刺激着在场每一个男人。

　　李誉端着母亲，激动的不行，强烈的绿奴欲望，让他双膝瘫软，差点又给黑爹跪下。

　　但此紧要关头，他可不能跪下，他还要继续服侍，母亲和黑爹交配。

　　他像是无师自通，抱起母亲的身子，让黑爹的大鸡巴，缓缓退出母亲的骚逼。

　　红拂女骚的不行，淫水如同洪水决堤，一发不可收拾。

　　当大鸡巴拔出的一瞬间，顿时流了一地。

　　见此一幕，李誉不由喉结滚动，下意识就要趴下去，贪婪的婖纸这些淫液。

　　但现在还不是时候，他努力控制自己，继续服侍母亲和黑爹交配。

　　「好爽！啊啊啊！好爽！」

　　「龟儿子真会侍候，天生就是小王八！比你王八爹强多了！」

　　此时李靖趴在地上，耳中全是妻子的极尽侮辱。

　　但不仅没有暴怒，反而无比希冀，希冀妻子开恩，让他也能侍候黑爹。

　　见母亲淫荡的模样，李誉痴了。

　　从小到大，他还从未见过，母亲流露过如此淫荡的模样。

　　他不但没有嫌弃，反而觉得，这才是最真实，最美的母亲！

　　他不由自主的婖纸母亲的香肩，一边问道：「娘亲！儿子侍候的您舒服吗？」

　　「舒服！龟儿子真好！真会侍候人，以后就由你来侍候为娘和黑爹，你那王八爹，只配跪在一边眼谗！」

　　李靖浑身一颤，完了！儿子上位，亲丈夫变牛夫人了！

　　为了获得妻子更多的爱，李靖鼓起勇气，抗议道：「娘子！你可不能厚此薄彼，龟儿子虽好，但王八相公也不差啊！」

　　「哈哈哈哈！「红拂女笑不活了。

　　这还是那个叱吃风云，只身一人便能震慑，突厥几十万雄兵的大唐战神吗？

　　不过既然丈夫都这么说，自己确实不能厚此薄彼，无论丈夫还是儿子，手心手背都是肉。

　　想到这，脑子突然冒出一个淫靡的想法。

　　随即，他命令道：「爬过来，躺在地上，接好老娘的圣水，免得一会还要打扫！」

　　李靖心里顿时一真幸福，不由感叹，不愧是心爱的娘子，对自己总是那么好。

　　他来不及多想，快速爬了过去，穿过儿子的膀下，躺在妻子和黑爹交配的正下方。

　　如此一来，一旦有什么掉下来，便能用嘴轻松接住。

　　见父亲下贱的模样，李誉心生羡慕，他也好想这样，尝尝娘亲和黑爹的圣水。

　　但他的使命尚未完成，只有继续努力，侍候好母亲和黑爹，母亲和黑爹才能给予奖励。

　　于是他更加卖力，端着母亲香喷喷的身子，不断坐向黑爹的大鸡巴。

　　如此淫靡的一幕，就连红拂女，这个千古难寻的淫妇，都被刺激到无以复加。

　　同时被丈夫和儿子服侍，黑爹的大鸡巴，伴随儿子抛动，不断撞击她的花心。

　　如果不是怀上黑爹的野种，她恨不得打开宫房，任由黑爹的大鸡巴，狠狠捅进子宫！

　　「哦！哦！哦！好儿子！为娘好爽！」

　　「对！就是这样，就是这样用力，只有这样，黑爹的大鸡巴，才能顶到为娘的子宫，然后在里面下种，为娘要给你生，好多好多黑皮弟弟！」

　　闻言，李誉在也坚持不住，双腿一软，扑通一声跪来下去。

　　躺在儿子双腿间的李靖，顿时便看到，儿子裤档快速湿润，泄的一大胡涂。

　　「这小子！还是嫩了点！「李靖心中感叹，眼疾手快，连忙扶住儿子，才不至于摔倒在地。

　　红拂女瞬间失去支柱，当即扑倒在黑虎身上。

　　听到身后的动静，她也吓了一跳，担心爱子的安危，倏地转身，急切的看向爱子。

　　看到爱子只是泄精而已，顿时松了口气。

　　奸夫和亲儿子，孰轻孰重，她还分得清。

　　无论以后自己产下多少子女，李誉依然还是她最爱的那个，至少……现在不会动摇。

　　见到儿子倒下，作为父亲，李靖当然要顶上，继续完成儿子为完成的使命。

　　于是他擅作主张爬了起来，试图去抱自己的妻子。

　　见状，红拂女神色一寒，怒斥道：「老王八！谁让你起来的？」

　　「我……「李靖不知所措，连忙跪了下去。

　　红拂女居高临下，犹如高高在上的女王，蔑视她的丈夫。

　　她翻过身子，伸手稳住黑爹的大鸡巴，缓缓坐了下去。

　　黑虎那根大鸡巴，就在主人的面前，缓缓没入主母淫穴。

　　李靖全程看着这一幕，不禁喉结滚动。

　　见丈夫那渴望的模样，红拂女随即不在难为他，媚然一笑，淫荡的说道：「老王八，过来吧！」

　　李靖顿时如蒙皇恩，快速爬上去，贪婪的婖向，妻子和黑奴的交合处！

　　顿时一股腥骚味，直逼他的天灵盖。

　　这种味道，李靖并不陌生，但却让他流连忘返，无法自拔。

　　他犹如瘾君子，贪婪的婖纸，妻子和黑奴的结合处，妻子和黑奴的分泌物，什么琼浆玉露，不过如此。

　　躺在一旁的李誉，见此一幕，也被刺激的食指大动，好想跟父亲一样，品尝母亲和黑爹的圣水。

　　红拂女只是瞥了儿子一样，哪还不明白儿子的意思，随即朝儿子勾了勾手指。

　　李誉顿时化身成哈巴狗，爬到父亲身边，和父亲一起，你一口我一口，不亦乐乎。

　　就这样，在丈夫和儿子侍候下，红拂女终于体验到，什么是人间极乐。

　　而李靖父子，也终于寻到本心，一颗做绿奴的决心。

　　淫戏还在继续，直到天亮也未曾停下。

　　直到侍女通知他们吃饭，喊了几声，响应她的，是红拂女无耻淫荡的浪叫，以及绿奴下贱的奉承。

　　叶家已算是搬到绿竹山庄，黄石城内的绿竹居，彻底闲置下来。

　　就连秦王想见他，也要通过人转达，然后叶飞在飞速赶去。

　　还好叶飞实力突飞猛进，绿竹山庄和黄石城并不远，全速之下，不到半个时辰便成赶到。

　　如果由沈红英驮行的话，那简直速度如飞。

　　就连现在的李靖，也没把握胜沈红英一筹。

　　这还要感谢叶飞，若不是他将系统奖励，通过交嬉的方式，传输到沈红英体内，沈红英的

　　修为，不可能增长的如此迅速。

　　李靖甚至怀疑，继续如此下去，沈红英有可能，不用像那些老怪物，闭关苦修积攒元力，时机一到，水到渠成，便能破碎虚空，飞升上界。

　　叶飞听闻，顿时大惊，这可不行，在他还未天下无敌之前，沈红英可不行飞升！

　　不然，谁来保护他和家人，谁来帮他实现，一统天下的愿望？

　　于是，他停止给沈红英输送能量，尽可能让沈红英保持原状，不到万不得已，无需动手。

　　接下来的几日，大婚的准备工作，如火如荼。

　　绿竹山庄张灯结彩，亲朋好友，陆陆续续齐聚。

　　黄有财一家六口，是最早入住绿竹山庄的一批长客。

　　也不能说一家六口吧，时隔一年，黄月樱早在半年前，诞下一个大胖小子。

　　当时叶飞正忙，错过了接生时间，令人恍惜。

　　也许是绿帽癖的作祟，叶飞现在特别喜欢接生野种，尤其是黑皮野种，那叫一个刺激。

　　此时此刻，黄月樱母女俩几乎同时，再次怀上黑奴的野种。

　　除此之外，叶飞终于见到黄有财的老娘，虽然跟沈红英一个年纪，但脸上的皱纹，透露着岁月的痕迹。

　　但就是这样年过古稀的女人，犹如神迹现世，竟老树逢春，在度怀孕！

　　说起这事，叶飞不由一阵愧疚，真是造孽啊！

　　当初黄有财找他求药，当时没多问就给了。

　　结果没过久，黄有财便找他报喜，兴冲冲的说，自己的老娘怀上了，当时就给叶飞雷的外焦里嫩。

　　不过好在，叶飞还有改善体质的基因药剂，让一个古稀之年的老妪，平安诞下野种并不难。

　　自从系统升级后，以前叶飞求贤若渴的基因药剂，已然变成大白菜。

　　叶飞甚至还拿去影密卫，用于激励手下的奖品。

　　第二家，自然是房家。现在房家，已然成为叶飞附庸，只要叶飞在秦王面前提出意见，房玄龄比长孙家族还要积极附议。

　　看着房家女眷，一个个挺着大肚子，不用想，肯定都是野种！

　　除此之外，就剩盂浩然一家，以及姜云一家。

　　至于观音婢母子，确实有点麻烦。

　　毕竟观音婢还是秦王妃，没法随时随地，出入秦王府，怕引起李世明的怀疑。

　　不过大婚之夜，叶飞也会想办法将他们弄出来。

　　不然，怎对的起他老师的身份？

　　眼看大婚在即，叶飞还有最后一件要办。

　　他带着沈红英，来到一个阴暗的山洞。

　　在洞中，他们找到一名螅缩在角落里，瑟瑟发抖的男人。

　　此时的黄丰，早已没了绝世高手的气魄。

　　再次见到叶飞，如同见鬼了一般，体若筛棣。

　　只要对叶飞生起半点不敬，心脏立马剧烈疼痛。

　　现在，他对叶飞只剩恐惧，丝毫不敢生气半点报复之心。

　　叶飞居高临下，傲然道：「想好了吗？是生是死，今日做个决断吧巴！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　黄丰惊恐的瞪着叶飞，以及他身后的沈红英。

　　直到此刻，他才意识到什么，沈红英号称灭绝师太，为何会自甘堕落，委身与一个无名小卒。

　　不对，叶飞那是无名小卒，简直就是恶魔！

　　难道，沈红英也是中的噬心丸之毒，才不得不屈服。

　　不过，现在不是考虑这些的时候。

　　像他这样作恶多端的人，根本不懂什么叫宁死不屈，他只想活命。

　　苦苦修行多年，好不容易成为绝世高手，他怎愿如此轻易而死。

　　黄丰虽有不甘，但还是爬到叶飞脚下，重重磕了三个头。

　　「主人！黄丰愿成为您的奴仆，此生誓死追随左右！」

　　「呵呵！」叶飞嘴角一勾，露出满足的微笑。

　　对于这个结果，并未感到意外。

　　现在自己麾下，已经聚集三大绝世高手，只要拿下高昌，自己就能另起炉灶。

　　不过，他并未得意忘形，高昌虽小，但关系盘根错节，和东西突厥，以及西域诸国关系莫逆。

　　冒然携三大绝世高手攻打，肯定会引起诸多势力不满，愤起而攻，那就麻烦大了。

　　此事需做好万全的准备，绝不可轻举妄动。

　　现如今收服黄丰，虽然实力不及李靖和沈红英，但至少也是九品炼气士。

　　叶飞打算命他引领一批影密卫，先行进入高昌，摸清高昌的虚实，给他夺取高昌打下基础。

　　于是，他带着黄丰找到进入影密卫，将计划一一部署下去。

　　如今万事俱备只欠东风，大婚在即，叶飞最愁的是，如何将观音婢弄出来。

　　作为秦王妃，一言一行接受世人瞩目。

　　尤其是，王家还在暗中捣乱。

　　有时，叶飞真想让黄丰，直接将王家斩草除根。

　　但王家毕竟是，黄石城首屈一指的豪强，虽然现在失宠，但依然还是秦王麾下，不可或缺的势力。

　　就这么直接灭了，肯定会引起秦王的猜疑。

　　要知道秦王手下，还有几位实力强劲的绝世高手。

　　程咬金和尉迟敬德，乃是八品巅峰的炼气士，随时都有可能，进阶到绝世高手行列！

　　而那秦琼，早已是绝世高手，实力不可小觑。

　　而且，他们对秦王忠心耿耿，誓死追随。

　　叶飞曾试图拉拢程咬金，成为李承干支持者。

　　但程咬金简直油盐不进，虽为明说，可叶飞明白他的意思。

　　除非秦王离世，李承干名正言顺，成为下一任秦王府之主前，程家绝不会站队任何一方。

　　至于尉迟敬德和秦琼，那就更别想了。

　　如此一来，叶飞即使拥有三大绝世高手，依然不敢轻举妄动。

　　思绪见，叶飞已经来到秦王府。

　　此时，李世明正坐在凉亭是品茶，怀里躺着大腹便便的观音婢。

　　自从李承干大功一件后，所谓爱屋及乌，观音婢这个母亲，再次受到李世明的宠爱。

　　尤其是，观音婢再次怀上他的子嗣，令他更加喜欢。

　　李世明一边品茶，咸猪手却没闲着，不时抚摸妻子的娇躯。

　　他不知道的是，妻子还是他的妻子，但心早就不属于他。

　　感受到丈夫的爱抚，观音婢虽表面羞涩，但内心极度嫌恶，恨不得离这个男人越远越好！

　　就在这时，侍女低着头小跑进来，禀报道：「王爷，太傅求见！」

　　「哦！」李世明眉头一挑，自从叶飞为他夺下萨塔尔，他对叶飞的信任，简直到了无以复加的地步。

　　他还时常幻想，如果叶飞帮他平定中原，夺回皇位。

　　他甚至可以封叶飞为一字并肩王，和他一起共享天下。

　　听到福星来了，李世明想都没想，立马让侍女请了进来。

　　初秋还不算冷，观音婢穿不多，仅身披两件薄纱，很多部位春光炸现了。

　　等叶飞走进，见此一幕，顿觉不妥，作势就要退出去。

　　李世明见状，这才反应过来，刚才自己还想临幸观音婢来着，这会儿爱妃的身子还光着呢！

　　可他都请叶飞进来了，现在又让叶飞到外面候着，多少有点不尊重人。

　　要知道，如果没有叶飞，如今还有没有黄石城难说。

　　「先生请慢！」想到这些，李世明连忙叫住叶飞。

　　叶飞立马站住，不解的看到李世明。

　　李世明随即诚恳道：「先生乃是我和长子的老师，你我情同一家，何必如此见外。」

　　「这……「叶飞多少有些犹豫，不明白，李世明此话是否真心实意。

　　这家伙万一是在试探他，而他又不小心着了道。

　　现在沈红英不在身边，自己恐怕要交代在这。

　　于是，他换出系统界面，想看看这家伙对自已，是否藏有敌意。

　　结果不仅没有半点敌意，好感度反而爆表。

　　见如此，叶飞不在客气，大胆的走了过去「先生来的正好，贱内怀孕已有数月，您给看看，母子是否平安？」李世明希冀道。

　　既然他都这么说了，叶飞自然不好拒绝，于是坐到床上，径直抓起观音婢的玉臂，捏住脉搏，闭上双眼仔细感应。

　　良久，他才睁眼，朗声道：「王爷放心，王妃脉搏强劲，胎儿稳步发育，绝对是个身强体健的大胖小子！」

　　「哈哈哈哈！」李世明顿时大喜，没想到自已四十有余，竟又得一子，一时间，对观音婢的喜爱，又曾婖了几分。

　　看见他欣喜的模样，观音婢不禁可悲。

　　现在才想起老娘好？太迟了！

　　趁丈夫不注意，观音婢伸手，在叶飞软肋处，狠狠抬了一把。

　　「嘶！」叶飞顿时倒吸凉气。

　　怎么也想不明白，女人为什么都喜欢抬那里，而且，自己都是五品

　　炼气士了，为何依然抵挡不了那里的疼痛？

　　喜不自胜的李世明，根本没注意到，妻子和叶飞的小动作，还在沾沾自喜。

　　殊不知，自己的头上，比那突厥大草原还要绿。

　　接下来，叶飞又开始给李世明划大饼，准备一步一步蚕食高昌，拿下那片广茂的土地。

　　听到叶飞有理有据的推测，李世明不禁幻想，自己携雄兵百万，挥师南下，一同中原。

　　突然，李世明顿感尿急，于是告饶一声，放水去了。

　　趁此机会，叶飞快步来到观音婢身边，问道：「怎么样，那玩意儿给他吃了吗？」

　　观音婢只是点了点头，并未回答。

　　见状，叶飞顿时闪回原位，等待李世明回来。

　　很快，李世明便兴冲冲跑了回来，并表示要跟叶飞喝几杯。

　　于是，叶飞又跟着李世明前往膳房。

　　途中，李世明忽然想到什么，不动声色，压顶声音，在叶飞耳边低声道：「叶师！本王最近遇上点隐疾，不知叶师能否帮本王看看。」

　　「哦？「叶飞面露意外之色，但内心不禁想笑，只能强忍着。

　　「哎！叶师是名医者，因该也知道，人到中年不得已……「说着说着，李世明竟有些不好意思。

　　「哈哈！我懂！我懂！」叶飞顿时露出秒懂的笑容。

　　见状，李世明搓了搓手，希冀道：「那叶师可有良药，去了本王这隐疾？」

　　叶飞装模作样，皱了皱眉，高深莫测道：「这种情况一般分为两种，一种是常见的肾虚，另一种嘛……」

　　说道这，叶飞故意停了下来。

　　李世明正着急呢，很想重振雄风，府中不少娇妻美妾，还等着他临幸呢！

　　情急之下，他不禁急道：「叶师就不要买关子了，只要能治好本王的病，本王重重有赏！」

　　见李世明入套，叶飞也不在藏拙，认真问道：「王爷最近是否每日晨勃？」

　　李世明明显愣了一下，随即点头道：「确实如此！」

　　叶飞又继续道：「是否每次浴火中烧，但一到关键时刻总掉链子？」

　　李世明惊愕的瞪着叶飞，竟全被他说中了。

　　这可是他的隐秘，除了少数几位爱妃，就连观音婢也不知，因为观音婢还挺着大肚子呢！

　　也就是说，叶飞很清楚这种状况，究竟是怎么回事儿。

　　李世明顿时想抓到救命稻草，希冀道：「叶师真乃神人也，可有良药，去除本王的隐疾？」

　　只见叶飞摇了摇头，无奈道：「不能！」

　　「啊？！」李世明大骇，怎会如此，连叶飞都没办法，那自己岂不是废了？

　　想想自己才四十出头，正值壮年，却只能守着诸多娇妻美妾，饱死眼睛饿死卵，后半辈

　　子还有什么盼头，夺回江山还有什么用？

　　他不甘，再次希冀的看向叶飞，急切道：「叶师！您医术神通，可要为本王想想办法啊！」

　　「只要能去除本王的隐疾！今后夺回江山，本王愿与你共享天下！」

　　「呵呵！」叶飞心中冷笑，谁他妈愿与你共享天下，老子只手遮天不好吗？

　　但他不动声色，思忖许久，终于开口道：「也不是毫无办法，只是……」

　　李世明被他吊的口干舌燥，急切道：「叶师！有什么话您直说，本王还能生您气不成？」

　　见李世明如此谦卑，基本达到叶飞想要的效果。

　　于是，他循循善诱道：「根绝医术记载，王爷的病情，像极了一种心理疾病！」

　　「啊？！」李世明不明所以，自己好端端的，哪来什么心理疾病？

　　叶飞继续说道：「这种病，可能是王爷妻妾太多导致，长此以往，虽能一柱擎天，但男女

　　之事习以为常，逐渐便失去兴趣，最终导致，每到关键时刻，总掉链子！」

　　李世明眉头紧皱，叶飞所言，几乎句句应验在其身上。

　　难道，自己真的有什么心理疾病？

　　「叶师！此隐疾可有疗法？「李世明追问道。

　　「自然有，不过，过程有点麻烦「叶飞点头道。

　　李世明哪管那么多，只要能治就好，于是虚心请教道：「无妨！本王有的事时间，还请叶师教我！」

　　叶飞心中冷笑，什么狗屁千古一帝，我看千古老王八还差不多。

　　于是，叶飞便将治疗法，绘声绘色告诉李世明。

　　等叶飞全盘托出，李世明不禁错愕的瞪着他，竟然会有此等邪恶的疗法，简直听所未听，闻所未闻。

　　叶府只是淡笑道：「王爷一试便知。」

　　饭桌上，叶飞和李世明推杯换盏，热情似火，竟已兄弟相称。

　　观音婢挺着大肚子，在一旁给他们倒酒。

　　就在李世明和叶飞侃侃而谈时，观音婢不经意间，将指甲内的药粉，轻轻点进丈夫的酒杯。

　　看着丈夫喝下毒酒，观音婢莫名一阵舒爽。

　　曾几何时，她是多么爱这个男人，为了他，在玄武门失败后，耗费几乎个长孙家族的底蕴，才将李世明保了下来。

　　以至于长孙家族元气大伤，实力一日不如一日。

　　可这混蛋，见王家势大，径直抛弃长孙家族，甚至还纵容王家，蚕食长孙家族的产业，简直忘恩负义，不可饶恕！

　　竟然你不仁，那就休怪我不义！

　　就在这时，李承干走了进来。

　　「父王！母妃！老师！」

　　一一见礼后，李承干这才规规矩矩坐下。

　　对于这个儿子，李世明现在很满意，自从跟谁叶飞学习后，各方面都有长足的提升。

　　如果不是天生残疾，简直无可挑剔。

　　「承干啊！现在萨塔尔初定，但任不可大意，我跟叶师的意思是，萨塔尔今后交由你管理。」

　　「并且，三年内，父王要你训练出一只，拥有五万大军的劲旅，为一统中原做好准备，你可愿意？」

　　李承干心中骇然，自己几斤几两，自己最清楚。

　　攻打萨塔尔时，不到一万的兵力，都让他焦头烂额。

　　要他训练出五万兵卒，还不如直接杀了他！

　　但他并未拒绝，因为他知道，这肯定是老师的意思。

　　既然是老师的意思，那他无条件接受。

　　毕竟，叶飞不仅是他的老师，还是他的义父！

　　「父王！儿臣并竭尽全力完成任务，帮助父王一统天下！」

　　「好好好！」李世明心情大好，一切都在向好的方面发展，要是能治好自己的隐疾，夺回皇位，统一天下，指日可待！

　　这时，叶飞不动声色，向李承干眨了眨眼。

　　李承干这才想起什么，试探道：「父王！再过不久，儿臣就要前往萨塔尔，无法时刻在母妃身边尽孝。」

　　「儿臣想，趁这几日有空，带母妃出去游山玩水，以尽孝道！」

　　「嗯！」李世明点了点头，并未多想，欣慰道：「干儿有此心，不枉你母妃对你爱护有加！」

　　「不过，现在你母妃怀有身孕，多有不便。」

　　李世明思量再三，觉得不好误了孩子一片孝心，于是妥协道：「这样吧！只许在黄石城管辖范围内游玩，不可远行！」

　　「谢父王！」李承干顿时大喜，绿竹山庄离此只有几十里，正好还在黄石城辖区。

　　见目的已达到，叶飞倏地露出邪恶的微笑。

　　当即提议道：「这样也好！为师也准备带家眷游玩一番，如此一来，正好结个伴！」

　　若果说，先前李世明还有些担忧，听叶飞这么说，顿时安心下来。

　　因为他还记得，叶飞身边有个绝世高手，他曾问过秦琼，想知道沈红英的实力。

　　结果秦琼告诉李世明，沈红英的实力高深莫测，绝不弱与他。

　　只要有她在，李承干母子，因该没有危险。

　　酒足饭饱后，李承干和母亲收拾细软，准备跟叶飞一起出城。

　　而李世明，则找到亲密太监，跟其低声耳语。

　　等他说完，太监不禁怪异的瞥了他一眼。

　　但秦王有另，他这个奴才不敢不从，于是一路小跑准备去了。

　　等叶飞一行人出城，沈红英才从暗中现身，飞到叶飞怀里。

　　古稀之年才找到真爱的她，极度依恋叶飞，恨不得天天缠在叶飞身上。

　　叶飞搂着她，咸猪手在其身上上下其手，好不恨意！

　　叶飞重重拍在她肉臀上，鼓作生气道：「老实交代！这么久在出现，是不是找野男人去了？」

　　「嗯！」沈红英娇嗔一声，没好气道：「哪有！人家一直暗中保护你，可你却祗毁人家，讨厌死了！」

　　「真的假的，为夫可要检查一下！「说着，叶飞将一只手，直接探进沈红英的三角区，径直将手指插了进去。

　　「嗯！嗯！「沈红英被爱郎挑逗的春心荡淉，浪叫不止。

　　马车内，观音婢母子看到这一幕，不由跟着躁动起来。

　　李承干温柔的将母亲搂在怀里，柔声道：「娘！干儿也给您按摩按摩！」

　　「哎！还是算了吧！一会被你弄的不上不下，难受死了！「观音婢幽怨道，似乎有些不满。

　　李承干当然知道，母亲为何。

　　自从和母亲袒露心声，再到母亲怀上黑爹的野种，他这个儿子，一直没能耐给母亲找个性伴侣，还得找老师帮忙，他常常为此时感到自责。

　　要是自己能给娘亲，找一个固定黑爹，那娘亲肯定很高兴。

　　思忖间，李承干忽然想起什么，下意识看想自己的老师。

　　却见老师和师娘正热情似火，唇齿相交，孜孜不倦。

　　叶飞越来越过分，扒开沈红英的胸衣，露出白花花的胸脯，用手指夹住熟透的樱桃，将浑圆的肉幔头，躁踊成各种形状。

　　虽然沈红英接受了命运，知道和叶飞成亲，即将迎来怎样的后果。

　　但见观音婢母子，直勾勾的盯着她，还是有些羞怯。

　　就在这时，叶飞竟然开始脱她的裤子，准备将在马车里就地正法！

　　「别！有人看着呢！」沈红英轻轻推了推爱郎，期望爱郎放过他。

　　叶飞瞥了观音婢母子一眼，没好气道：「看着咋了，咱一家人之间，别说看了，信不信我和承干一起，给你来个双龙入洞！」

　　「啊？「沈红英心思单纯，一是没反应过来，双龙入洞意思。

　　一旁的观音婢深有体会，屁眼由此差点被特姆操脱肛！

　　每当想起那一次，菊部便不由隐隐作痛，但痛并快乐着。

　　沈红英也不傻，很快便想到什么，老脸红的都快滴出血来。

　　「我才不要，坏东西！打死你！」

　　沈红英的小粉拳，雷声大雨点小，密集的落在爱郎的胸膛。

　　叶飞搂着沈红英哈哈大笑，笑的是那叫一个放肆！

　　化身为车夫的黑牛，听见主人的笑声，不由也跟着笑了出来。

　　跟随主人这段时间，多多少少也知道些什么。

　　尤其是，特姆大哥还警告过他，关于主人的癖好，心知肚明就行，没有主人首肯，绝不可逾越半步。

　　黑牛被前几任主人虐待怕了，突然遇上这么好的主人，吃的不在是残羹剩饭，而是香喷喷的大鱼大肉。

　　穿的不在是粗衣麻布，而是锦衣玉服！

　　这样的主人那么去找？简直就是老天爷开眼，黑牛自然倍加珍惜。

　　听到黑牛的笑声，叶飞也想起什么，于是掀开帘布，露出车厢的一些。

　　黑牛只是回头瞥了一眼，顿时瞪大双眼，某个部位顿时有了反应。

　　只见车厢内，两个国色天香的美人，衣衫不整，春光乍泄。

　　尤其是沈红英那对大奶子，又白又圆，好像啃上一口！

　　可惊愕过后，他有赶忙低下头，不敢再看，生怕主人生气。

　　主人一旦生气，将他扫地出门都是轻的，甚至有可能杀人灭口！

　　见他唯唯诺诺的模样，众人不禁想笑。

　　叶飞更直白，直接调笑道：「黑牛啊！操过女人没？」

　　主人有命，奴隶不得不答，只见黑牛老脸一红，竟羞怯道：「没……」

　　众人还是第一次，见到如此可爱的黑奴，甚至好笑。

　　叶飞继续撩拨道：「那你想不想操女人？」

　　「啊？「黑牛浑身一颤，虽然知道主人的癖好，但也没想到，性福来的如此突然。

　　主人该不是想……一想到身后那两个美人，黑牛的大牛子，倏地耸了起来。

　　「主…主人！黑牛只是一个黑奴，恐…恐怕…」

　　黑牛并未第一时间答复，生怕响应的太直接，惹得主人不高兴。

　　「臭小子！老子只问你想不想，你废什么话！「叶飞故意厉声道。

　　见主人生气，黑牛自然不敢犹豫，激动点了点头，肯定道：「想！」

　　叶飞娇了紨沈红英的身子，使其面对黑牛，而后问道：「那你想操哪个？」

　　闻言，黑牛顿时猛咽了一口唾沫。

　　操哪个？傻子才做决定！

　　车厢内的两个美人，哪个不是国色天香，倾国倾城？

　　无论哪一个，别说操了，就算给他摸一下，此生再无遗憾。

　　可沈红英不愿意了，娇嗔道：「相公！你答应过我的！」

　　「额！」叶飞挠了挠头，他确实答应过沈红英，没有拜堂成亲，真正成为他的妻子，绝不

　　会和黑奴上床。

　　如此一来，现在就只剩观音婢了。

　　见叶飞看向自己，观音婢哪还不明白。「讨厌！不要！「观音婢顿时钻进儿子的怀里，羞愧难当。

　　其实，不是她不愿意，反而渴望已经，骚穴痒得不行，迫切需要一根大鸡巴，填满她无尽的欲望！

　　但黑牛的长相，太像那个女人了。

　　一想到那女人可恶的模样，她就浑身不适，难以接受。

　　李承干搂着母亲，柔声道：「娘！您不是怪我，没给您找个固定黑爹吗？我看黑牛就不错！」「长相也不丑，为人老实，最关键的是，身体还结实，下面那活儿，肯定令娘亲满意！」

　　说罢，李承干干脆直白的问道：「黑牛！你的下面有多长？」

　　黑牛仔细一想，自己老二有多长，还真没量过，于是比喻道：「长度我也不知道，但足足有我小臂那么长！」

　　闻言，观音婢只觉小腹一阵燥热。

　　天哪！小臂那么长？

　　黑牛的身高，至少也有一米九吧！

　　那么强壮的身体，小臂那么长，岂不是长达三十公分？

　　观音婢之所以那么喜欢特姆，自然是被特姆那根，长达三十多公分的神器征服，甘愿怀上他的野种。

　　黑牛即使没特姆那么强，但也不会差啊！

　　要是成为她的黑爹，岂不是天天爽死？

　　想到这，一时间，她竟忽略了黑牛的长相，也不是不能接受。

　　李承干见母亲，似乎有动摇的意思，于是在添一把火，继续问道：「黑牛！脱了裤子给我们看看！」

　　「这个……，少爷，小的正在赶车呢！「黑牛并不知道李承干的身份，所以将其称为少爷。

　　叶飞看了一眼窗外，此际皓月当空，星河瑾璨。

　　即使是深夜，大地依旧一片通明。

　　这么晚了，官道上连个鬼影都没有，叶飞干脆让黑牛，找了个偏僻地儿停车。

　　圣洁的月光照耀万物，不禁让沈红英想起那晚，自己和爱郎在深山中野合。

　　叶飞看着李承干，吩咐道：「承干！扶好你娘，咱们找个好地儿！」

　　「哦！哦！「李承干乖乖的点了点头，紧紧挽住母亲白嫩的藕臂。

　　然而山路难行，李承干又是瘤子，加上母亲的体重，大部分施加在他身上，没一会便累的上气喘吁吁。

　　观音婢见状，随即担心道：「干儿！实在不行，咱们回去吧！」

　　为了满足绿母的愿望，李承干再累也要坚持，强撑道：「没事，娘！我能行的。」

　　结果话音刚落，李承干一个趟超，好像踢到什么，径直摔倒下去。

　　被儿子挽着的观音婢，自然也不能幸免。

　　这要是摔个结结实实，肚子的野种肯定不保。

　　就在这时，黑牛眼疾手快，倏地从李承干手中接过观音婢，一把将其抱在怀中。

　　如此惊险的一幕，叶飞却露出邪恶的微笑。

　　因为，正是他在暗中使绊子，李承干才不慎摔倒。

　　而那时，观音婢身下，沈红英早已布下元力网，即使观音婢摔到下去，也不会伤到肚子。

　　一时间，气氛变得一些微妙起来。

　　观音婢被黑牛结实的身体搂着，感受到如此雄壮的身体，那个女人不心动。

　　而且，黑牛那根大牛子，早已坚硬如铁，死死的顶着观音婢的肚

　　子，滚烫的热量，穿过衣裳传递在观音婢身上，烫的观音婢娇躯乱颤。

　　黑牛居高临下，也被观音婢的绝世容颜，迷得神魂颠倒。

　　二人四目相对，爱情的火花愈演愈烈。

　　此情此景，观音婢心底拿到屏障轰然碎裂，认命似得闭上双眼。

　　见此一幕，黑牛在坚持不住，一口咬住观音婢的红唇。

　　干柴烈火，一触即发，二人忘我的吻在一起，唇齿间不断发出，不可名状的淫靡之音。

　　李承干坐在地上，惊愕的看着这一幕，呆若木鸡。

　　圣洁的月光，照耀在母亲白哲的俏脸上，是那样的神圣高贵。

　　但母亲却张开娇艳的红唇，任由黑奴的舌头伸进去，勾住她的香舌，纠缠在一起。

　　若是换做别的儿子，看到母亲被黑奴这般亵渎，肯定大发雷霆，暴起杀人！

　　但李承干没有，反而觉得，这样的一幕，是那么美轮美奂，犹如置身仙境，飘飘欲仙！

　　见他木讷的样子，叶飞一巴掌拍在他的头上，没好气道：「臭小子！愣着干啥！还不快为你娘宽衣，服侍你娘和黑爹交配！」

　　「哦！哦！「李承干这才反应过来，兴奋的来到母亲身边，轻车熟路脱光母亲身上的衣裳。

　　一时间，原本通明的山林更亮了。

　　观音婢那白哲如雪的胸体，宛如仙境中走出一般，泛着淡淡灵气，以及神圣的母性光辉。

　　黑牛早已急不可耐，扒光了自己。

　　只见其双腿间，一根庞然大物耸立，杀气腾腾。

　　就连沈红英，这个定力十足的修行者，只是看了一眼，都不禁咽了口口水。

　　叶飞见状，探头在她耳边，媚声道：「娘子！想不想试试黑奴的大鸡巴？」

　　「唔……「沈红英老脸绯红，一时没忍住，差点答应下来。

　　她含羞的转进爱郎的怀里，声若蚊吟，羞怯道：「夫君！马上咱俩就要成亲了，到时……到时……」

　　沈红英的声音越来越低，直到微不可闻。

　　借此机会，叶飞在她

　　耳边诱惑道：「娘子！新婚之夜，洞房花烛，为夫为你服下易子丹如何？」

　　沈红英跟了叶飞这么久，哪儿不知道易子丹是何物。

　　天哪！自己答应过相公，新婚之夜，要在相公的注视下和黑奴交配。

　　要是服下易子丹的话，自己岂不是要跟婆婆一样，怀上黑奴的野种？

　　想到这个可能，沈红英既害怕又羞愧，还有……一丝……期待？

　　她只觉小腹又痒起来了，并未回答这个问题，娇声道：「夫君！我要！」

　　叶飞也未追问，怕适得其反。

　　圣洁的月光下，幽静的山林中。

　　李承干趴在地上驮着母亲，观音婢躺在儿子背上，含情脉脉的望着情人。

　　黑牛扛着她的玉腿，大鸡巴对准备那泥冲的三角区。

　　「主母大人！我可要进来了！「黑牛为人谨慎，即使到了这时，依然没忘记主次之分。

　　观音婢伸出雪白如莲藕般玉臂，勾住情人漆黑的脖子，柔情道：「夫君！都这个时候了，还叫人家主母啊！」

　　黑牛这才明白过来，随即深情道：「娘子！为夫进来咯！」

　　「嗯嗯！还请夫君怜惜！」观音婢娇嗔道。

　　此时此刻，观音婢媚得令人窒息，黑牛哪还忍得住？

　　雄壮如牛的身体逐渐下沉，拳头大的龟头，一点点逼近那本不属于他的蜜穴。

　　驮着母亲的李承干，逐渐感到压力。

　　尤其是头部，正好处于母亲和黑爹交配的正下方，可他趴着又看不到。

　　但他知道，黑牛那……额…不对！应该是黑爹，那三十公分的大鸡巴，即将插满母亲的阴户。

　　那曾是他的生命通道，十多年前，他就是从那儿降临与世。

　　可现在，即将被黑奴……黑爹漆黑油亮的大鸡巴，再度开辟。

　　李承干虽然看不见，但已经脑补出那淫靡的画面。

　　「啊！」

　　突然，他只觉头顶一重，立时就听见娘亲娇吟声。

　　压力越来越大，李承干知道，黑爹的大鸡巴，正在一寸寸占领母亲的圣神通道。

　　母亲一米六几的娇躯，在黑爹面前，跟情窦初开的少女似得。

　　黑爹那根大鸡巴，要是全插进去，会不会捅到里面的野种？

　　黑牛虽然是黑奴，但也不傻，他并未一杆到底，而是循序渐进。

　　用他的大鸡巴，仔细感受观音婢蜜穴中的结构。

　　观音婢早已习惯黑奴的尺寸，很快便适应，黑牛那三十公分长的大鸡巴，并且将其牢牢夹住。

　　黑牛还是第一次交配，被观音婢火热的体温，烫的倒吸凉气，差点一泄千里。

　　但他知道，自己绝不能这么快就射，如果不能令主人满意，体现出他的价值，来之不易的性福生活，肯定失之交臂。

　　黑牛过够有饥一顿饱一顿的日子，在强烈的危机感下，他竟硬生将射精感憋了回去！

　　黑牛虽然是新手，但交配是人类的本能，他的速度越来越快，另观音婢越来越有感觉。

　　「嗯！嗯！好大！夫君！你的鸡巴好大！」

　　时隔多日，李承干终于再次听见母亲的春吟，宛如天赖之音，令人神往。

　　黑牛一边挺动熊腰，看着观音婢绝世容颜，不禁问道：「娘子！为夫操的你舒服吗？」

　　观音婢爽的忘乎所以，媚声道：「舒服啊！夫君的大鸡巴烫死我了，哦哦哦！又顶到人家的花心啦！」

　　李承干努力的驮着母亲，感受到一次次猛烈的撞击，黑牛的大鸡巴，如同鼓风机一样，每一次撞击，都让心底绿奴之火熊熊燃烧。

　　并且，伴随黑牛的撞击，观音婢的淫水一发不可收拾。

　　黑牛每一次抽动，乳白色淫水，像不要钱似得奔涌而出，飞溅儿子一头。

　　李承干顿时感觉置身屋檐下，母亲骚味十足的淫水，顺着他的额头，脸颊，脖子，不断滑落。

　　有的甚至流进他的眼睛，模糊了他的视线。

　　有的流到他的嘴角，他顿时化身瘾君子，统统婖进嘴里，细细品尝！

　　尽管这个味道并不陌生，但对一个绿帽奴来说，此物只应天上有，只有娘亲和黑爹交配时，才能大饱口福！

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　黑牛化身成打桩机，拳头大的龟头，每次都能狠狠撞到观音婢的花心，但力度恰到好处，并不会上到宫房内的野种。

　　虽然黑牛也想，另观音婢怀上他的野种。

　　但他知道，这种事急不得，只要伺候这个尊贵的女人，她的肚子，迟早是自己的。

　　届时，想生多还不是他说了算？

　　嗔叱！嗔叱，李承干本就辱弱的身子，在黑牛大力撞击下，逐渐体力不支，摇摇欲坠。

　　他怕伤到母亲肚子里的弟弟，于是提议道：「娘！我们换个姿势吧，孩儿好累啊！」

　　闻言，观音婢连忙拍了拍黑牛，示意他抱起自己。

　　自从她对李世明死心后，儿子便成为她最爱的之人。

　　黑爹在好，但只有儿子才能陪她到老，孰轻孰重，她还是分得清。

　　主人有令，黑牛不敢迟疑，连忙将她抱了起来。

　　李承干身上的压力骤减，顿时瘫软的趴在地上，大口喘气。

　　看来，就算你想绿帽王八，没有坚强的体魄，也没法伺候娘亲和黑爹交配。

　　黑牛端着观音婢，大鸡巴就没停过，交合的缝隙间，一直发生咕叽咕叽的水花声。

　　等李承干回复些体力，看到黑牛那根大鸡巴，在娘亲娇嫩的蜜穴中不断隐没。

　　月光虽亮，但还是看不真切。

　　「娘！您骑在孩儿脸上吧！」李承干也不是第一次，伺候母亲和黑爹交配。

　　各种刺激的玩法，不用叶飞指导，早已烂熟于心。

　　闻言，观音婢冲黑牛媚然一笑。

　　黑牛顿时秒懂，缓缓拔出大鸡巴，将观音婢放了下来。

　　观音婢挺着大肚子，小心翼翼的骑到儿子脸上。

　　李承干顿时清楚的看到，娘亲那原本紧致娇嫩的蜜穴，被操成一个黑漆漆的无底洞。

　　由于失去巨物的阻塞，乳白色的淫水，汇聚在娇嫩的阴唇上不断滴落。

　　李承干顿时如获至宝，张嘴将这些琼浆玉露，全都吞进肚子里。

　　摆好姿势，观音婢随即拍了拍浑圆肥臀。

　　收到召唤，黑牛立马提枪上马，就在李承干眼皮子地上，缓缓插入其母亲的淫穴。

　　如此近距离，李承干看的真真切切，一时间，强烈的绿奴之火，瞬间得到满足。

　　沈红英俏脸同绯红，依偎在爱郎怀里，骚逼里还插着爱郎的大鸡巴。

　　但不知为何，见到观音婢一家三口怪异的姿势，竟有些跃跃欲试。

　　叶飞一边揉搓她的大奶子，一边在她耳边，诱惑道：「娘子！喜欢吗？」

　　沈红英抬起头，望着爱郎俊俏的脸庞，这一次，她选择不在逃避，遵从内心，狠狠点了点头。

　　「嗯！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

　　九月十九，这是一个大喜的日子。

　　人迹罕至的群山之间，竟坐落着一片雕梁画栋的建筑群。

　　此刻，绿竹山庄人影幢幢，热闹非凡。

　　到处都是大红色赫字，氛围极为喜庆。

　　不过，除了大面积红色点缀外，其中还掺杂着各种黑桃等标志。

　　不知道的还好，一旦知晓其中含义，不由激动起来，就像漂泊许久的浪子，终于找到了组织。

　　热闹的人群中，除了黄有财，房遗爱等老熟人外，还有许多叶飞不认识的陌生人。

　　难道，叶飞不怕秘密暴露，搞得世人皆知？

　　那当然不会，这些男人，进本都是资深老王八了，无可救药那种。

　　是黄有财混迹绿帽圈这么多年，认识的老熟人了。

　　大家头上都顶着，一片青青大草原，谁也好不到哪去。

　　叶飞穿着大红色喜袍，在门口迎接了一上午，客人总算到齐了。

　　他估摸了一下，好家伙，黄有财和李靖请来的客人，竟高达上百人。

　　其中男人就有二三十之多，难道他们都是绿帽王八？

　　要知道这些人中，大多数都是，远近闻名的富贾豪绅。

　　有的甚至，还是实力不凡的炼气士！

　　这些满嘴仁义道德的侠义之士，在收到李靖的召唤后，竟不顾脸面，托女带母，不远千

　　里，也要前来参加，这个史无前例的婚礼。

　　此时，沈红英紧张的要死，院子里竟有着不少熟人，其中甚至还有道门中的晚辈，从辈分来算的话，还要尊称她一声师祖。

　　其中，便隐藏着一股极为熟悉的气息，虽然他易了容，但沈红英无比笃定，那是一个名叫「出云子」的后辈。

　　此人天资卓绝，年近二十出头，前不久却传出，修为已达六重境。

　　并且，还将扬名已久，实力高达七重境的魔道高手，超越一个大境

　　界，数十回合便将其击毙，一时名声大噪。

　　如果不是在此见到，沈红英怎么会相信，这样一个天之骄子，竟也是绿帽王八！

　　可她还记得，出云子是个孤儿，甚至还未婚配，那么，谁来给他带绿帽子呢？

　　想到这，沈红英脑子里，忽然腾起一个可怕的念头。

　　不…不会吧！？

　　沈红英的视线，在人群的脸上快速巡视。

　　果不然，很快便在出云子身边，找到一个气息隐伏的女子。

　　虽然此女收敛了气息，而且还易了容，就算她化成灰，沈红英也能认得她。

　　沈红英只觉头皮发麻，三观碎了一地。

　　怎…怎么…可能！！！

　　连她也来了，难道……

　　出云子虽是道门中人，但世人皆知，他师傅，其实佛门中人。

　　而且，还是一位德高望重的神尼，只是碍于佛门戒律，尼姑庵不得收留男人，才不得将出云子，放养在道门中。

　　凤红雪，法号青莲，实力早已到达八重天，威望与沈红英并驾齐驱，皆是修行界首屈一指的人物。

　　虽然战斗能力不及沈红英，但一身冠绝天下的医术，简直到了生死人肉白骨的境地。

　　因此，修行界曾流传过一句话，只要凤红雪能成为大宗师，即使不能打破虚空飞升上界，依然还能在这个世界，活上千年之久。

　　同为女人，而且修为境界相差无几，沈红英和凤红雪，时常被人拿来比较。

　　与沈红英火爆的性格相比，凤红雪温和善良品行，简直就是两个极端。

　　可沈红英还记得，不是说凤红雪闭关已久，正在冲击九重天吗？

　　这时，沈红英注意到，凤红雪那高高隆起的小腹。

　　沈红英：「……」

　　要知道，凤红雪可是出家人，一个尼姑竟挺着大肚子，简直骇人听闻！

　　要是让佛门那些老秃驴知道，还不得大发雷霆，清理门户？

　　原来如此，凤红雪那是闭关修行啊，闭关生野种还差不多。

　　因为沈红英看见，师徒二人的身边，还跟着一名身形壮硕的黑奴。

　　就在沈红英愣神之际，凤红雪恍若有感，下意识看向这边。

　　当她看到沈红英时，顿时神情一滞。

　　虽然沈红英也易了容，但她散发的气息，凤红雪太熟悉了。

　　「师姐！小妹来参加您的婚礼了！」

　　就在沈红英出神之际，耳边忽然响起，凤红雪娇滴滴的传音。

　　沈红英浑身一震，俏脸倏地绯红。

　　就在这时，红拂女走了过来，看到沈红英手足无措的模样，不由打趣道：「新娘子这是咋了，多年姐妹一场，也不去迎接一下，不怕青莲妹子寒心？」

　　沈红英白了红拂女一眼，凤红雪师徒之所以会出现在这里，肯定跟这淫妇脱不了关系。

　　就在二人斗嘴之际，凤红雪寻着气息找了过来。

　　待她看到沈红英，立马露出小女人模样，蹦蹦跳跳跑了过来，一把挽住沈红英的玉臂。

　　「师姐！想不到师妹这辈子，还能参加您的婚礼呢！」

　　此时，凤红雪哪还有绝世高手高冷的风范，俨然一副小女人模样，娇声娇气，意味深长打趣道。

　　沈红英白了她一眼，不甘示弱，伸出纤纤玉手，轻轻挠了挠，凤红雪高高隆起的孕肚，没好气道：「小浪蹄子，你还有脸讥讽老娘，老实交代，这里怀的是谁的野种？」

　　凤红雪痒的前仰后合，连连求饶道：「好姐姐，是妹妹错了，妹妹这就交代，这就交代啊！」

　　沈红英这才收回魔爪，用审视的目光，狠狠的瞪着凤红雪。

　　在世人眼中，凤红雪是德高望重，高不可攀的神尼。

　　由于常年修行佛法，浑身散发着一股神圣气息，多少穷凶极恶的匪徒，在面对她时，不由自惭形秽，放下屠刀，弃恶从善！

　　谁会想到，这样一个圣洁高贵的女子，扭着浑圆的大屁股，走到一名身份卑微的黑奴身边，挽住那漆黑的手臂，羞答答的介绍道：「师姐，他叫吉博，虽然是个黑奴，身份卑微，但就是他用大鸡巴，撬开妹妹的宫房，搞大了妹妹的肚子！让妹妹怀上黑奴的野种！」

　　闻言，沈红英下意识，重新打量起这个黑奴。

　　不得不说，无论哪个种族，只有最强壮的男人，才能得到女人的欢心。

　　只见吉博身高六尺有余，浑身肌肉址结，壮的跟头蛮牛似得，皮肤更是黑到发亮，浑身都在散发浓厚的男性荷尔蒙。

　　沈红英站在他面前，宛如一只束手就擒的小绵羊，随时都有可能，被这头饿狼吃掉。

　　换做以前，要是有男人，胆敢这么赤裸裸的盯着自己。

　　沈红英才不管你是谁，直接一巴掌拍死。

　　可现在，被吉博炽热的目光盯着，沈红英竟感觉小腹燥热，有种蠢蠢欲动的感觉。

　　凤红雪挽着黑奴的手臂，见师姐一副羞怯的模样，登时打趣道：「师姐！感觉怎样，师妹的夫君，可入您的法眼？」

　　「还…还行吧「感觉身体异样，沈红英忽然有些不好意思，随意应付道。

　　「哦！？「凤红雪顿感意外，要知道，即使是黑奴，也不是个个强壮如牛，大部分黑奴因营养不良，瘦的皮包骨头。

　　她这个黑爹，可是她和徒儿走遍千山万水，被无数身份低贱的黑奴操过后，优中选优的结果。

　　难道即使是这样，依旧入不了师姐法眼？

　　于是，她好奇道：「师姐！怎不见您的相公呢？」

　　闻言，沈红英下意识的认为，凤红雪说的是叶飞，于是回答道：「他不是在门口迎客吗，你们没看见他？」

　　凤红雪顿时撒娇道：「哎呀师姐！明知道人家说的不是他啊！」

　　沈红英这才反应过来，凤红雪所说的夫君是谁。

　　虽然她还未和黑奴上过床，但自己马上就要嫁给叶飞。

　　并且还承诺过，在新婚之夜，洞房花烛，服下易子丹，在她和叶飞的婚床上，怀上特姆的野种。

　　想到这个，沈红英俏脸更红了，羞怯道：「他呀，现在因该在后院，侍候婆婆呢！」

　　「哦！「凤红雪眸光大盛，像是发现什么天大的秘密，八卦道：「这么说，难道师姐和婆婆一起，共侍一夫？」

　　沈红英实在受不了，凤红雪轻侠的语气，狠狠瞪了她一眼，没好气道：「咋地！只允许青莲神尼怀上野种，不许老娘和婆婆共侍一夫？」

　　「再说，老娘相公愿意，就算老娘怀上野种，还有相公善后！」

　　「不像某些人，打着闭关的名号，才敢偷偷背地里生野种！」

　　凤红雪气急，一把拉住旁边的徒儿，不甘示弱道：「谁说老娘没相公了！这不就是嘛！」

　　面对沈红英，这个德高望重的前辈，出云子顿时羞怯不已，汕汕道：「让师叔见笑了！」

　　望着这个温文尔雅，气宇轩昂的男孩，沈红英怔怔出神。

　　实在想不通，如此优秀的男人，怎么会是个绿帽王八？

　　就在这时，李靖悄然而至，出现在红拂女身边。

　　见状，凤红雪顿时当着红拂女的面，一头扑进李靖的怀里，撒娇道：「靖哥哥！妾身想死你了！」

　　美人在怀，李靖虽是绿帽奴，但他可不是柳下惠。

　　一双大手，狠狠搂住凤红雪的肥臀，故作厉声道：「贱婢儿，为夫不在身边，有没有努力给为夫戴绿帽子？」

　　沈红英顿时翻了个白眼，哪还不明白，他们只见的关系！

　　凤红雪双臂搂住李靖的脖子，像八爪鱼般，亲昵的挂在李靖身上，眼中全是崇拜之情。

　　想想也是，李靖可是大唐战神，只身一人，便能吓退突厥数万大军。

　　即使突厥也有绝世高手，但面对李靖的霸道真气，只能溜之大吉。

　　如此优秀的男人，哪个女人不爱慕？哪个男人不崇拜？

　　恰好凤红雪和徒儿，都是李靖的狂热粉丝，并且在机缘巧合下，受到李靖的指引，逐渐走上了不归路。

　　红拂女看着丈夫搂着其他女人，也只是淡然一笑。

　　如今，她已经彻底堕落成媚黑娘，整颗心都在黑爹身上，随时都想着，如何讨好黑爹。

　　李靖一只手不断揉捏凤红雪的肉臀，另一只手则摸向她的孕肚，仔细感应里面的小生命。

　　凤红雪作为医行界无冕之王，即使没有叶飞那样的系统外挂，也能让老树开花，枯树逢春。

　　李靖之所以冒着绿帽癖暴露的风险，也要收下凤红雪师徒，就是想解决爱妻不能生育的问题。

　　可随着叶飞出现，这个问题自然不攻自破。

　　但让一名身份尊贵，德高望重的贞洁烈女，沦为人尽可夫的媚黑妹，几乎是每个绿帽王八，引以为傲的成就！

　　就在众人闲聊之际，叶飞走了过来。

　　凤红雪见状，不由仔细打量起来。

　　她很好奇，究竟是怎样一个男人，能让沈红英这个厌男女回心转意，突然喜欢上男人。

　　虽然叶飞长的也帅，而且谈吐幽默，时不时逗的女人们喜笑颜开。

　　但和出云子温文尔雅，玉树临风的气质相比，还是差了些许。

　　而且叶飞身上，还若有若无散发着一股狠琐之感，虽谈不上喜欢，但也不讨厌。

　　凤红雪严重怀疑，沈红英是不是瞎了眼，怎会喜欢上这样的男人？

　　不过，既然沈红英都做出选择，她这个外人不好多言，省得到时里外不是人。

　　叶飞又不会读心术，哪儿知道这些，得知凤红雪的身份后，顿时变得殷勤起来。

　　像凤红雪这样的能人异士，简直多多益善，尤其是那一身医术，跟他的系统完美契合。

　　只要他略施手段，就能让无数富贾豪绅，排着队前来送钱。

　　先前凤红雪还一脸不屑，以为叶飞是个，只会讨女人欢心的小白脸。

　　可随着他们不断深入绿竹山庄，那些远超这个时代的装饰和家具，着实震惊了凤红雪一番。

　　尤其是，当得知这些精美不似凡物的装饰，皆由叶飞一人设计，凤红雪对叶飞的好感，顿时呈直线型上升。

　　众人来到一座金碧辉煌的大厅，房顶上晶莹剔透，由各种宝石打造的吊顶，令在场的众人咋舌不已。

　　即使是神圣尊贵的皇宫，也不过如此！

　　叶飞要的就是这个效果，他要将绿竹山庄打造成，天下所有绿帽王八的圣地。

　　只有这样，他才能和昆仑神教抗衡，让原本效忠昆仑神教的绿奴们，看到一个新选择。

　　这时，叶飞卸去伪装，缓缓来到大厅的中央。

　　人群中，有不少黄有财请来的客人。

　　他们自然认得叶飞，不由惊愕道：「叶先生！？」

　　叶飞的名号，黄石城谁人不知谁人不晓？

　　如果不是叶飞，黄石城早已沦陷，他们这些富贾豪绅的财富，恐怕已被洗劫一空，甚至小命不保！

　　如今，黄石城无论妇孺老小，一旦提及叶飞，皆不由露出崇敬之意。

　　他们只知道，今天是来参加某个大人物的婚礼，但没想到，这个人竟然是叶飞！

　　难道，叶飞和他们一样，也是绿帽王八？

　　叶飞巡视一周，清了清嗓子，朗声道：「欢迎各位百忙中，还抽空前来参加叶某的婚礼！」

　　「叶某也不想藏着掖着，正如大家所想，叶某和大家一样，是个喜欢侍候妻母，跟奸夫上床的绿帽王八。」

　　「今天邀请大家前来，就是想在大家的见证下，将怀上黑爹野种的母亲，以及心爱的情人取过门！」

　　「卧槽！」

　　「牛逼！」

　　叶飞话音刚落，四周顿时惊叹连连。

　　「不愧是叶先生，不仅医术高超智计过人，就连胆量也无人能及！」

　　「是啊！像我们这样特殊癖好的人，哪个不是偷偷摸摸，藏着掖着，生怕被人发现！」

　　「叶先生倒好，不仅不怕暴露，反而将此事公之于众，简直神人了！」

　　见状，叶飞竟明知故问道：「各位为何会怕？」

　　众人顿时露出异样的目光，在他们意识中，成为绿帽王八这种事，

　　不都是很丢人吗？

　　不仅丢人，还会被千夫所指，沦为世人的笑柄！

　　名气稍大的人物，甚至有可能千古留名，遗臭万年。

　　可叶飞倒好，说的那么轻描淡写，难道他不怕，被刻在历史的耻辱柱上？

　　叶飞自然明白大家的意思，从容自信，侃侃而谈道：「大家之所感到害怕，皆因羞耻心作祟，害怕秘密败露后，被世人耻笑！」

　　「但大家别忘了，在座的各位，都是自愿成为绿帽王八，喜欢看着心爱的女人，被各种各样的男人奸淫！」

　　「大家的行为，既没伤夭害理，又未十恶不赦！」

　　「大家只是遵从本心，希望最爱的女人，每天都能过上性福日子！」

　　「难道！这也有错吗？难道！这也耻辱吗？」

　　「是我的话，我不仅不会感到羞耻，反而引以为傲！」

　　「我不仅让敬爱的母亲，摆脱孤苦的守寡生活，还鼓励她找到真爱，怀上黑爹的野种！」

　　「每当看到母亲，在黑爹膀下婉转承欢，露出陶醉的模样，身为她儿子，我深感欣慰！」

　　「原本母慈子孝的一件事，却因为害怕闲言碎语，而惶恐不安，简直可笑！」

　　对于叶飞的歪理邪说，在场的众人无言以对，好像是这么个道理，但好像又有哪里不对。

　　而叶飞要的就是这个效果，继续口若悬河，夸夸其谈。

　　「但我也知道，有些观念根深蒂固，想让大家放下羞耻，尽情享受绿帽欲火灼烧带来的快感，一时半会，恐怕很难！」

　　「于是我想到一个办法，那便是成立一个组织，一个属于绿帽王八的组织！」

　　「只要是组织成员，便可享受组织带来的福利！」

　　「比如，某个成员商业遭到打压，那么，作为组织的成员，大家都要施以援手，帮他度过难关。」

　　「再比如，某位成员遭遇生死危机，只要该成员没做过天怒人怨的坏事，组织会请动绝世高手，帮他转危为安！」

　　闻言，众人这才意识到，今天这个婚礼的目的。

　　换做别人，众人肯定不信。

　　但叶飞的话，此事便值得一试。

　　这时，黄有财站出来说道：「不仅如此，叶神医的名号，大家因该都是知道吧？」

　　「在座的各位都是绿帽王八，尤其喜欢心爱的女人，怀上奸夫的野种！」

　　「但由于医疗条件有限，女人每次分挽时犹如渡劫，稍有不慎，便会香消玉硕。」

　　「很多同好一直想给奸夫养野种，但因为这个问题，却犹豫再三，一直不敢踏出哪一步。」

　　「只要大家加入绿竹山庄，今后大家便不再担心这个问题，放心的让你们的妻子，母亲或爱女，尽情的怀上奸夫的野种！」

　　「那怕奸夫是黑奴，最后也能平安无事的生下来。」

　　如果先前众人都还在犹豫，此刻，见黄有财信誓旦旦的样子，大家似乎有所心动。

　　因为所有的绿奴，都有同一个共性，那便是渴望养野种。

　　可是说，养野种是每个绿帽奴的心愿，没给奸夫养过野种的绿奴，人生都不完整。

　　在场的绿奴，哪个不想自己的爱人，怀上奸夫的野种？

　　这时，黄有财再次抛出一个重磅炸弹，在众人惊异的目光中，请出自己白发苍苍的老母！

　　众人惊愕的发现，黄有财的母亲，恐怕都有六十好几了吧？竟然还能怀孕？

　　见众人惊愕的模样，叶飞适时拿出一个小瓷瓶，并且从中取出一颗药丸，顿时整个大殿内，弥漫着一股奇异的药香。

　　叶飞举着丹药，微笑道：「此乃易子丹，顾名思义，服下此丹后，会重新激活女人的子宫，令其干枯的子宫中，再次产生一枚卵子！」

　　此药集天地之精华，是我联合一名绝世高手，用极其珍贵的天材地宝炼制而成，可谓来之不易，数量稀少。

　　不过，只要你是绿竹山庄的成员，只要能完成特定的任务，此药便唾手可得！

　　闻言，在场的绿帽奴们，顿时浑身一震。

　　一些年纪稍大的男人，下意识看向自己老母，激动不已。

　　对他们来说，依然实现了财富自由，什么山珍海味，什么奇珍异宝，对他们来说，早已索然无味。

　　这世间，没有什么比老娘，怀上奸夫野种更让兴奋的事！

　　一名中年男子，蓦地站了出来，激动道：「好！我愿加入绿竹山庄，请告诉我，怎样才能获得易子丹？」

　　众人见状，受到从众心理影响，似乎也有点跃跃欲试。

　　不过就是不知，获得易子丹的条件是什么？

　　此时，叶飞露出淡淡的微笑，事情似乎都像他预料中的那样。

　　易子丹这种东西，只要积分够，系统商城多得是，对于他来说，并非什么稀罕物。

　　于是，他大方的说道：「很简单，成为绿竹山庄的成员，不须你做什么，便和获得易子丹！」

　　「不过！丑话说在先，关于绿竹山庄的事，在未得到允许的情况下，绝不可向外透露半分，某则将遭到绝世高手无情灭杀！」

　　闻言，众人顿时没了顾虑。

　　至于透露消息这件事，如果不是危及生命，谁，谁会傻到到处乱说？

　　于是，众人纷纷表态，愿意加入绿竹山庄。

　　不过仍有些人，持观望态度。

　　对于这些人，叶飞并未难为他们。

　　只要绿竹山庄稳步发展，愈加强大，他们迟早有一天，会加入进来。

　　古代拜堂成亲的时间，基本都是晚上，很快，时间便来到傍晚。

　　绿竹山庄的气氛，在叶飞不断烘托下，已经到达顶点。

　　黄有财作为资深老王八，而且常年经商，口才非常不错。

　　于是叶飞决定，由他来主持这场婚礼，在何时不过。

　　得到叶飞的首肯，黄有财清了清嗓子，开始念贺词。

　　「尊敬的各位来宾，大家好！」

　　「今天我们相聚一堂，欢天喜地，咱们绿竹山庄的庄主叶飞，将在今日，迎娶已经怀上黑爹野种，而且即将分挽的母亲！」

　　「除此之外，还有实力修为高达九重天的绝世美人！」

　　余音未落，一时间，四周响起一片惊呼声。

　　夭吶！九重天的绝世高手，这怎么可能！

　　很多人都不信，以为黄有财在骗人。

　　要知道，想成为炼气士何其难，多少人为了成为炼气士而家破人亡？

　　一万个人中，能有一个成为炼气士，简直就是祖坟冒青烟，老天爷开眼！

　　更别说九重天的炼气士，除了那些十重天的老老怪物，九重天的炼气士，基本就是无敌的存在。

　　这样尊贵的绝世女侠，会屈身给一个绿帽王八，打死他们都不相信！

　　黄有财并未急着解释，刚开始时，他也跟这些人一样，不可置信。

　　等会沈红英上场时，散发出的绝世威压，绝对让这些人大吃一惊！

　　「现在，有请我们的第一位新娘，咱们庄主的亲生母亲，苏婉晴女士！」

　　一旁的礼乐队，立马开始奏乐，气氛顿时热烈起来。

　　伴随喜庆的音乐，苏婉晴身着凤冠霞被，挺着高高隆起的孕肚，在特姆的搀扶下，一步步走进大厅。

　　此时，苏婉晴紧张的要死，她万万没想到有一天，竟然真的嫁给了亲生儿子。

　　而且，还是怀着黑奴的野种，在上百人的见证下，和自己的儿子，拜堂成亲。

　　别说是思想封建的古代，即使思想开放的现代，那也是相当炸裂。

　　要是传扬出去，自己和儿子，怕不是被唾沫星子淹死。

　　但现在，她一点都不害怕，反而无比兴奋。

　　因为这是儿子精心为她准备的婚礼，在场的人，大多数她都认识，不存在传扬出去的情况。

　　即使有那么几个不开眼的，很快也会被影密卫清理。

　　在众人异样的目光中，苏婉晴被黑奴奸夫扶着，一步一步走向大厅的中央。

　　在场的女人中，看到苏婉晴幸福的模样，有的露出羡慕的目光。

　　有的则眉头微皱，在她们老旧的观念中，即使自己是个千人骑万人操的妹子，也不该嫁给自己的儿子。

　　而且，还是怀着黑奴的野种，嫁给自己心爱的儿子。

　　然而，当她们看向自己的儿子时，竟也在自己儿子眼中，看到一股浓浓的渴望。

　　有的母子则大胆一些，径直搂在一起，低声呢喃：「娘亲！孩儿也想跟庄主一样，让娘亲怀着黑奴的野种，嫁给孩儿好吗？」

　　这个母亲，虽谈不上国色天香，倾国倾城。

　　但由于家境优越，皮肤和身材，保养的极好，红润饱满，简直就是极品熟女。

　　听到儿子这么说，美妇顿时俏脸绯红，手足无措！

　　自己和儿子，平时虽然玩得花。

　　但让她怀上黑奴的野种，然后在嫁给儿子，哪也太丢人了！

　　不过，见儿子无比希冀的眼神，美妇顿时心一软，下意识便嗯了一声。

　　少年差点喜极而泣，紧紧的搂着母亲丰腴的胸体，狠狠在母亲脸上亲了几口。

　　旁边的一对母子，也被他们感染，不过，他们的年纪稍大。

　　男人约莫四五十岁，怀中的老妇银发及腰，气质出众。

　　「娘！以前有父亲在，咱们总是藏着掖着。」

　　「现在父亲走了，咱们终于可以，完成当初的愿望了！」

　　老妇闻言，见多识广的她，竟然有些不好意，羞怯道：「可是，娘已经嫁给了孙儿，没有他的允许，为娘可不能随便怀上野种！」

　　话音刚落，一个长相清秀的少年，忽然从她的身后冒出，将嘴凑到老妇耳边，媚声道：「没事的娘亲，难道您忘了，我和父亲哥哥都是绿帽王八，巴不得您每天给我们生野种呢！」

　　「咱们家大业大，您生几个，我和父亲哥哥，都能养的下！」

　　「哎呀！我怎么生了你们两个畜生！「老妇羞的老脸绯红，害羞的钻进大儿子怀里。

　　台下众人的反应，叶飞自然看在眼中，不禁露出邪恶的微笑。

　　如此一来，绿竹山庄这股势力，终于彻底形成。

　　这时，苏婉晴也走到儿子面前，望着心爱的儿子，激动的浑身都在发颤。

　　要不是特姆扶着她，她恐怕早已瘫倒在地。

　　「娘！」叶飞轻唤一声，温柔的从特姆手中，接过母亲温润如玉的纤手。

　　「嗯！「苏婉晴羞怯的点了点头，母子俩四目相对，眸光柔情似水！

　　见状，黄有财忽然想

　　起，先前叶飞的安排。

　　他忽然神色庄严道：「苏婉晴女生，你可愿意嫁给儿子，成为儿子的爱妻？从此以后，只爱他一人？」

　　苏婉晴的俏脸，红的都快滴出血来了。

　　但触及儿子那希冀的目光，顿时心一软，点了点头，颤声道：「我愿意！」

　　「那你是否愿意，成为儿子的妻子后，当着老公的面，不停跟奸夫上床，然后怀上奸夫的野种？「黄有财竟然这样问道。

　　一时间，在场的众人瞬间石化，震惊的目瞪口呆。

　　感觉到周围众人异样的目光，苏婉晴丰腴的身子，颤抖的更严重。

　　叶飞连忙牵住妈妈另一只手，给予莫大的鼓励。

　　苏婉晴激动的不行，

　　心都快跳到了嗓子眼，脑子里各种思绪纷飞。

　　夭吶！恐怕从古至今，没有像我这样淫荡的妈妈了吧？

　　无耻到嫁给儿子，竟还要当着儿子面，给儿子戴绿帽子，怀上奸夫的野种！

　　经历一年多荒淫的生活后，苏婉晴早已不是，当初那个洁身自好的女人。

　　一想到特姆那根大鸡巴，当着儿子的面，狠狠的捅进自己的骚逼，她就只觉浑身酥麻，飘飘欲仙。

　　尤其是，还当着儿子老公的面，在儿子的注视下，被黑爹的大鸡巴下种，那种突破禁忌的快感，简直让人发狂！

　　想到这些，她下意识回答道：「我愿意！」

　　此言一出，苏婉晴已

　　然激动到顶点，只觉小腹一阵刺痛，羊水顿时顺着玉腿流了一地。

　　见妈妈露出痛苦的神情，叶飞当时吓了一跳，连忙将妈妈搂住，并捏住她的脉搏。

　　众人见状，全都捏了把汗。

　　叶飞已经达到炼气五重天，实力早已今非昔比。

　　在加上妈妈的熟悉的脉象，他立马变意识到，妈妈究竟怎么了。

　　原来，由于妈妈过于激动，促使体内不断分泌多巴胺，结果导致分挽期提前到来。

　　得知结果后，叶飞不仅没有担心，反而兴奋起来。

　　她早就打算，在自己和妈妈婚的婚礼上，让妈妈当着亲朋好友的面，产下黑奴的野种。

　　那淫靡到极致的场景，简直让人头皮发麻。

　　但为了减轻妈妈的痛苦，他连忙给妈妈输送灵气。

　　苏婉晴痛苦的神色，倏地减轻很多。

　　叶飞朝着一旁的凤红雪点了点头，示意她过来。

　　凤红雪犹豫了片刻，说实话，叶飞在她心里印象，是有所好转，但还未达到惟命是从的地步。

　　可下一秒，她的臀部便挨了一巴掌。

　　她下意识的回头，顿时被李靖狠狠的瞪了一眼。

　　凤红雪撇了撇嘴，只好不情不愿的上前，一边安抚苏婉晴的情绪，一边改善她的身体。

　　而叶飞站起身，满脸兴奋的看向众人，激动道：「家母身体无碍，只是，恐怕要当着大家的面，产下黑奴的野种！」

　　一时间，众人你看看我我看看你，也跟着激动起来。

　　在场的男人们，差不多都是老王八，但真养过野种的少之又少。

　　更别说参加婚礼时，亲眼见证新娘分挽，生下奸夫的野种！

　　并且，苏婉晴怀的还是黑奴的野种，那淫靡的画面，众人想都不敢想！

　　很快，叶飞命人将事先准备好的手术台推了上来。

　　在上百人的关注下，苏婉晴被儿子扒光裤子，光溜溜的躺在手术台上。

　　苏婉晴作梦都没想到，自己竟然有一天，当着这么多人的面分挽，换作以前，早就羞愧到咬舌自尽。

　　但此时，她却亢奋的不行，触及众人复杂的眼神，竟然有种飘飘欲仙的感觉。

　　叶飞除去妈妈身上的累赘，而后将妈妈丰腴的玉腿，尽可能向两边扒开，露出妈妈光洁无毛的肥庆。

　　众人见状，不由好奇的向前凑了凑，生怕漏看其中细节。

　　由于苏婉晴骚庆，早已习惯特姆那根大鸡巴的尺寸，变得极其宽松。

　　要知道，特姆那根大黑屈，在昆仑神教改造下，长度达到骇人听闻的三十公分，直径更是有七八公分，宛如成年女子小臂模样。

　　苏婉晴从破羊水，再到开始分挽，速度简直快的离谱。

　　而且旁边还有凤红雪这个医道圣手，不存在任何风险。

　　很快众人便看见，一颗黑色的婴儿头颅，逐渐从苏婉晴的肥庆中浮现，紧接着，便是脖子和肩膀。

　　苏婉晴又不是第一次当妈，叶飞当时也是顺产。

　　只见她深吸一口气，然后柳足劲，骤然将全身力量汇与小腹。

　　众人只听见嗅嗤一声，大厅顿时响起一道婴儿响亮的啼哭！

　　叶飞看着手中，那皮肤漆黑的婴儿，激动的头皮发麻。

　　夭吶！妈妈竟然给自己生了个弟弟，一个皮肤漆黑的黑皮野种！

　　兴奋之余，他自然没忘了妈妈。

　　他轻车熟路的处理好善后，然后抱着黑皮弟弟，送到妈妈面前。

　　还好有凤红雪帮忙，苏婉晴意识一直保持着清醒。

　　看着儿子递过来的婴儿，脸上不禁露出饱含母爱的微笑。

　　一旁的特姆，神情也紧张到了极点。

　　对于一名黑奴来说，他从未想过，自己竟然也会有后代。

　　而且，还是尊贵的主母大人为其所生。

　　凤红雪也眨巴着大眼，满脸好奇的盯着这个婴儿。

　　因为她怀得，也是黑奴的野种。

　　红拂女下意识摸了摸自己的小腹，感觉到里面有个小生命，正在蓬勃孕育，顿时无比期待，期待当她分挽时，也能像苏婉晴一样，当着亲朋好友的面，生下黑爹高贵的野种。

　　而沈红英心情复杂，看着爱郎怀里的婴儿，实在太丑了，黑不溜秋跟蛇煤炭似得。

　　要知道，无论那种生物婴儿时期，都是那么可爱。

　　但黑奴的后代，丑的实在难以形容！

　　可看爱郎兴奋的神情，她似乎意识到，爱郎才不管婴儿的美丑。

　　他要得是那种感觉，那种被心爱女人戴绿帽的感觉！

　　自己马上就要嫁给爱郎，并且在洞房花烛夜服下易子丹，在原本属于她和爱郎的婚床

　　上，跟低贱的黑奴交配。

　　易子丹的功效她心知肚明，就算身为绝世高手的她，也难逃怀上野种的命运。

　　想到这些，她内心忽然一阵轻松，像是想通了什么。

　　既然相公喜欢，满足他便是！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　叶飞欣喜若狂，抱着黑皮弟弟，走到大厅中央，向众人尽情炫耀，娘亲给他生下的黑皮野种。

　　众人也是第一次，看到新娘子的婚礼上，当着亲朋好友面生野种。

　　不禁好奇凑上前，仔细打量起来。

　　说实话，黑奴婴儿时期，对于大唐审美来说，丑的简直无法形容。

　　但上天是公平的，有弊必有利。

　　很难想象，一个刚刚出生的婴儿，下面那活儿，尽然跟某些成年男人，完全硬起来一般粗长，实在让人汗颜。

　　要是等他长大，不知多少贞洁烈女，将被这根大黑屈征服，沦为千人骑万人操的妹子！

　　某些特殊癖好的女子，只觉小腹一阵燥热，脑子里竟浮现出，一副副不堪入目的画面。

　　思绪飞过，她有些不好意思的拉了拉儿子的衣襟。

　　儿子好奇的看着母亲，狐疑道：「娘？」

　　美妇满脸羞红，但一想到那一幅幅，让人头皮发麻的画面，她便鼓起勇气，俯在儿子耳边，羞怯道：「夫君，咱们回家后，也买一个黑奴好不好？」

　　青年顿时眉头一挑，似乎想到什么，不由坏笑道：「娘亲，您终于想通了？」

　　除此之外，在场的绿帽王八们，纷纷露出淫荡的笑容，看向他们最爱的女人。

　　其中，有他们的母亲，妻子，女儿。

　　这些他们最爱的女人，有的早已被奸夫干大过肚子。

　　有的也养过黑奴面首，也曾想过生个黑皮野种玩玩。

　　但又顾虑到，一旦事情暴露，整个家族都将蒙羞，一辈子都将被人唾弃。

　　于是他们，只好把这念头藏于心底。

　　现在看到，足智多谋，惊才绝艳的叶飞，竟如此大胆。

　　不仅娶了自己的母亲，还在婚礼上，当着亲朋好友的面，亲自为母亲接生，产下黑奴的野种。

　　在场的众人，都不是善男信女。

　　男的都是绿帽王八，女的都是千人骑万人操的妹子！

　　不仅没有感到嫌弃，反而无比激动，幻想自己也像这母子一样，尽情发泄心底的欲望，无所拘束，做自己想做，但又不敢做的事！

　　在场的人中，原本持观望态度的那些人，这时也被淫靡的氛围感染，纷纷加入其中。

　　叶飞趁热打铁，向黄有财使了个眼神。

　　黄有财连忙清了清嗓子，朗声道：「大家先肃静一下，有请今天我们第二位新娘，沈红英女士！」

　　大厅顿时一片安静，期待着另一位新娘登场。

　　回到偏厅的沈红英，忽然听见黄有财的吆喝，顿时浑身一震，身为绝世高手，经历过无数大风大浪。

　　但此刻，却慌如情窦初开的小女生，手足无措。

　　一旁为她整理礼服的红拂女，不由嗔嗤笑道：「你看你，又不是十七八岁的黄花大闺女，看把你慌得，捩着屁股求操的时，咋没见你这么害羞呢？」

　　沈红英白了她一眼，没好气道：「死妮子！还有脸笑我，等会你嫁给誉儿时，看你还能不能嚣张！」

　　红拂女不以为然，仪态大方道：「那有什么，能嫁给心爱的儿子，是每个母亲的求之不得的福分！」

　　沈红英秀美紧皱，这时什么狗屁道理？

　　天底下都是你这样的母亲，那还不乱了套？

　　见沈红英就要发作，红拂女连忙岔开话题，媚声道：「好啦好啦！新娘子！该你商场了，可别让你的小相公等急了！」

　　沈红英没好气的瞪了她一眼，要不是看在姐妹一场份上，真想撕烂这个骚逼！

　　她收拾好性情，鼓起勇气，托着华丽的礼服，款款走出礼堂，出现在众人眼中。

　　一时间，大厅里响起此起彼伏的惊叹声，今天的新娘子，一个比一个美丽。

　　苏婉晴虽谈不上倾国倾城，但身着一套明代才有的凤冠霞被，浑身散发着高贵与典雅。

　　独特的气质，在沈红英还未出场时，力压在场的所有女性。

　　现在沈红英一出场，众人的视线，瞬间全被她吸走了。

　　见大家都看向自己，沈红英忽然有点慌张，但触及小相公鼓励的眼神。

　　她还是鼓起勇气，展现出绝世高手的强大气场，仪态大方，袅袅娜娜，走向小相公。

　　在场的众人，除了李靖请来的江湖高手外，基本都未见过九重天的炼气士。

　　只觉沈红英身上，泛着一层圣洁光晕，有种神圣不可侵犯的感觉。

　　先前大家还不信，绝世高手怎么可能嫁给绿帽王八。

　　现在真人就站在他们面前，让他们不得不信。

　　沈红英款款走到叶飞面前，任由小相公牵着她的素手。

　　作为婚礼主持，黄有财像神父一般，继续开始他的工作。

　　「沈红英女士！你可愿意嫁给叶飞先生，此生只爱他一人，甚至可以为他付出一切？」

　　沈红英早就决定好了，毫不犹豫，回答道：「我愿意！」

　　「沈红英女生，你可知道，你要嫁的相公是个什么人？」

　　沈红英俏脸一红，没想到黄有财，竟问到这个问题。

　　但转念一想，黄有财在她面前，平时乖的像条老狗，怎会如此大胆？

　　想来，肯定又是小相公从中作梗。

　　既然是小相公的意思，那她还有什么好害羞的？

　　「当然知道啦，他是个无耻下贱的绿帽王八!」

　　不曾想话音未落，四周顿时响起哄堂大笑！

　　「哈哈哈哈」

　　沈红英顿时更加羞怯，像极了做错事的小女孩，不知所措。

　　这时黄有财继续问道：「那你可愿意嫁给王八老公，然后让老公娇开玉腿，被黑爹的精液灌满骚逼，怀上黑爹高贵的野种？」

　　「哎呀，」沈红英羞的直跺脚，黄有财这老狗，问的都是什么虎狼之词，真想一巴掌拍死他！

　　就算她愿意，但当这么多人的面，让她如何回答？太丢人了！

　　可一回头，便看见小相公似笑非笑的嘴脸，顿时明白，肯定又是这牲口捣的鬼。

　　她狠狠抬了叶飞一把，干脆破罐子破碎，娇嗔道：「人家当然愿意啦！」

　　「哈哈哈啊哈」

　　大厅再次响起哄堂大笑。

　　沈红英愤怒的瞪着众人，恼羞成怒，呵斥道：「笑笑笑！有什么好笑？你们那个不是贱男淫女？还好意思笑我？」

　　绝世高手的恐怖威严，顿时充斥整个大厅，吓得众人噤若寒蝉。

　　见势不妙，叶飞连忙站出来打圆场。

　　「好了好了，你看你，咋还急眼了呢？」

　　「来来来！咱们先拜堂，姜云他们还等着呢！」

　　沈红英捩了捩小嘴儿，小情郎都这么说了，她也只好打住。

　　一拜天地！二拜高堂！

　　这时，叶飞这才发现，妈妈刚生完野种，这会儿已到偏殿休息，就连特姆也不在。

　　这个环节，自然一笔带过。等夫妻对拜后，沈红英便被送入洞房。

　　不过，她并未真的回到婚房。

　　而是进入一座偏殿，等待一会儿的淫戏。

　　叶飞则留了下来，继续举行婚礼。

　　接下来，姜云，李誉，李承干等母子，在亲朋好友的见证下，一一拜堂成亲。

　　李承干这个秦王世子，自然易了容。

　　在场的宾客中，大部分都认识他？

　　他可是叶飞的一张明牌，宁可自己暴露，也要保证李承干的名誉。

　　烈阳已落，天边留下大片红烧云。

　　绿竹山庄内灯火通明，觥筹交错。

　　客人们心情愉悦，忘却烦恼聚在一起，分享他们戴绿帽子的经验。

　　他们无需烦恼今晚的住处。

　　因为绿竹山庄内，大大小小客房，多达上百间。

　　看到绿竹山庄稳步发展，叶飞很高兴，一时多贪了几杯。

　　但他任记得，今天还有大事要办。

　　等酒宴进行的差不多，他向宾客告饶一声，随即将主持的位置，交给黄有财。

　　而他，则摇摇晃晃来到一座偏殿。

　　别看苏婉晴刚刚顺产，但有凤红雪这个医界圣手在。

　　此刻，竟已恢复到正常人模样。

　　怀上里抱着刚产下的黑皮野种，满脸都是慈祥的母爱。

　　由于怀孕期间吃的好，小黑皮发育的极好，刚刚出生，体重竟高达足足八斤！

　　众人也是第一次看到黑皮野种，十分好奇的围在一起，逗弄这个小黑皮。

　　由于黑奴的基因太强大了，即使苏婉晴的皮肤白里透红，但婴儿任像他父亲一样，黑得跟煤炭似得。

　　但几个媚黑娘，丝毫感觉不到丑，露出姨母般的关爱。

　　红拂女这个骚逼，忽然好似想到什么。

　　竟当着众人的面掀开裸祩，露出野种的小鸡鸡！

　　哦…不对！因该叫大鸡巴才对。

　　谁会想到，一个刚刚出生的婴儿，下面那活儿还未勃起，竟已长达七八公分！

　　要是等他长大，都无法想象他有多粗壮。

　　众人都在惊讶，可红拂女却语出惊人，淫笑道：「恭喜啊新娘子，新婚之夜，又给自己生了个小情郎！」

　　苏婉晴老脸一红，红拂女这淫妇，仗着老公是绝世高手，简直口无遮拦。

　　但他也未反驳，因为儿子跟她提过，等黑奴儿子长大后，自己还要给他当童养媳！

　　众人见她害羞的模样，顿时哈哈大笑，羞的苏婉晴，真想找条地缝钻进去。

　　「干啥呢！都欺负我老婆是吧？「就在这时，叶飞走了过来，怒瞪着众人。

　　红拂女毫不在意，当即媚声道：「哟！咱们新郎官可来了，我还以为你忘了正事儿了呢！」

　　叶飞白了她一眼，当然还记得正是，这不就来了吗？

　　他并未选择斗嘴，踱步来打妈妈身边。

　　看见妈妈怀中里的婴儿，叶飞心潮彩湃，激动的浑身都在发颤。

　　绿帽之火，如同烈焰一般，疯狂灼烧他的脑子。

　　浑身腾起一层又一层鸡皮疤疼，连手心都在冒汗。

　　兴奋之余，他还不忘狠狠吻了妈妈一口，感激道：「妈！你真好！」

　　苏婉晴腮红如血，口是心非，婉转道：「哪好了！生野种又不是值得骄傲的事儿，而且还是黑奴的野种，丢死人了！」

　　特姆闻言，心里顿时一沉，无论他如何精心伺候主母，除了交配时，主母依然不会正视他，觉得他低人一等。

　　但他并未因此产生隔闵，生而为奴，他早已习惯，被人渺视的生活。

　　尽管主母任看不起他，可他已经很满足。

　　要知道，尊敬的主母大人，刚刚给他生下一个后代。

　　这个世界黑奴何其多，有的三天饿九顿！

　　有的犯了错，被主人活活打死。

　　有的光着身子，被关在铁笼中，像牲口一般，任人挑选。

　　可他自从遇上主人后，不但没有挨过饿，更未挨过打。

　　如今他连儿子都有了，而且还是尊贵的主母为所他所生，他还有什么好抱怨？

　　他又不是傻子，为了让这种生活继续下去，他任需兢兢业业侍奉主人。

　　也只有这样，他才能在这个家继续待下去。

　　不然得话，他无比笃定，只要他生出半点背叛之心，主人会毫不犹豫杀人灭口。

　　届时，就算主母给他诞下后代，也会跟他一起尸骨无存！

　　叶飞摸了摸妈妈滚烫的脸颊，柔声道：「哪里丢人了？难道您忘了？可是儿子矫开您的玉腿，让黑爹的大鸡巴，在您的骚逼里，足足下了三天三夜的种，才怀上如今可爱的野种弟弟！难道妈妈不开心吗？」

　　「瞧你说的……「苏婉晴在也听不下去，抱着孩子转身就走。

　　叶飞眼疾手快，连忙将妈妈搂紧怀里，淫笑道：「妈妈老婆，你看你，咋还害羞了呢？难道儿子说错了？」

　　「粗俗！恶心！「苏婉晴脸红的哱道，从未见过如此厚颜无耻之人。

　　叶飞不以为然，朝众人两声道：「大家人说说，这事儿究竟丢不丢人！？」

　　红拂女立马咯咯笑道：「怎会丢人呢！你们不知道，我和夫君日思夜想，巴不得怀上黑爹

　　的野种，可因为我的问题，一直都没能如愿，差点都快绝望了！」

　　「是啊！是啊！「凤红雪也附和道：「为了找到基因完美的黑爹，我和徒儿踏遍千山万水，千辛万苦才找到合适的黑爹！」

　　「为了怀上黑爹的子嗣，人家可是忍着不敢突破境界，就是怕黑爹宝贵的精子，没法进入人家的子宫！」

　　「要不然，人家早就晋升九重天了！」

　　见大家都这么说，苏婉晴这才慢慢放下羞耻，紧紧依偎在儿子怀中。

　　这时，叶飞忽然想到起来什么，随即看向众人，朗声道：「在此大喜日子，龟儿子们迎娶娘亲，但你们的娘妻，却怀着黑爹的野种！」

　　「作为绿奴儿子，我们该不该给黑爹磕个头，以此感谢他们，不辞辛苦，用大鸡巴操大咱们得娘妻？」

　　不曾想，叶飞离经叛道的一句话，却让在场的绿奴，瞬间亢奋起来。

　　李誉这小子，自从被母亲调教后，已经彻底堕落成，黑爹最忠心的龟儿子

　　他第一个跳了出来，无耻笑道：「要不这样，让黑爹挺着大鸡巴坐在太师椅上，咱们的娘妻光着骚肉，骚逼里插着黑爹的大鸡巴！」

　　「我们在一个一个跪过去，岂不美哉！？」

　　「好！「叶飞没想到，短短一个月不到，李誉竟堕落至此。

　　连如此淫贱的姿势都能想到，简直就是不可多得的淫才！

　　但叶飞还有更淫贱的想法，随即狠琐的笑道：「光我们几个龟儿子磕有什么用，我建议，在场的国男，都要跪下给黑爹磕头！」

　　「好让黑爹们知道你们的诚心！」

　　「只有这样，黑爹们才会不辞辛苦，继续奸淫你们的母亲，妻子，女儿！」

　　「用他们的大黑屈，搞大你们最爱女人的肚子！」

　　「你们说好不好！」话音未落，大殿中顿时响起，绿奴王八们亢奋的吶喊！「好！好！好！」

　　很快，几个绿帽奴，兴奋的给黑爹们搬来座椅。

　　黑爹们好似习以为常，大马金刀的做上椅子，挺着粗张的大黑屈，等待龟儿子们，献上他们的娘妻。

　　如此淫靡的一幕，让在场的众人，不由激动不已。

　　尤其是绿帽王八们，被刺激到忘乎所以。

　　这时叶飞拿出一个瓷瓶，不用他说大家都知道里，面装的究竟是什么。

　　叶飞并未强迫大家，可娘亲并未怀孕的绿奴们，几乎是争先恐后领取。

　　苏婉晴虽然刚刚分挽，可在凤红雪神乎其神的治疗下，现已经恢复到跟正常人无疑。

　　叶飞拿着弹药，一脸狠琐的看着妈妈。

　　苏婉晴俏脸绯红，哪不明白儿子的意思。

　　可自己刚刚产下一子，现在儿子又让她服药，还让不让她活了？

　　她没好气的格了儿子一把，很想拒绝。

　　但心里，却有种莫明的悸动。

　　这时，叶飞诱惑道：「妈妈，没事的，您经管生，儿子的能耐，难道您还不知道？」

　　关于自己拥有系统的事儿，叶飞并未隐瞒妈妈。

　　苏婉晴自然知道这事，也明白现在的儿子，早已今非昔比。

　　既然如此，那她还有什么好犹豫的？

　　如今的她，彻底被特姆那根大鸡巴征服，爱的死去活来。

　　能给心爱之人传宗接代，几乎是每个女人毕生的追求。

　　想到这，苏婉晴忽然张口，一口吞下儿子手里的弹药。

　　「嘿嘿！」叶飞顿时露出贱贱的笑容，一把抱起丰腴的妈妈，大步朝黑爹走去。

　　特姆坐于众多黑爹中央，可见其地位超然，

　　等待自己的主人，献上他的娘妻。

　　叶飞像小孩把尿般，端着妈妈来到黑爹面前。

　　小心翼翼，将妈妈的骚逼，对准黑爹的大黑屈。

　　就听嗅嗤一声，特姆那根大黑屈，瞬间消失半截。

　　换做以前，就这么一下，肯定一根进洞，直达苏婉晴的子宫。

　　但凤红雪这淫才，本身就是媚黑娘，深知被黑爹操过的女人下面会很松。

　　长此以往，就算黑爹大鸡巴异于常人，也会逐渐失去兴趣。

　　考虑到这点，刚才给苏婉晴治疗时，顺手还给她做了改造术。

　　苏婉晴瞬间有种被破处之感，痛并快乐，直翻白眼。

　　特姆的黑屈本来就大，接触面积比常人多，体验到的快乐，自然也成倍增加。

　　虽然是男妓出生，操过的女人多大上千。

　　但全都是千人骑万人操的烂逼，很少体验过，这破处般的紧迫感，爽的直吸凉气。

　　还好他的身体，经过昆仑神教强化，硬生生将射精感忍了回去。

　　开玩笑，叶飞有意让他成为，绿竹山庄的黑奴之主。

　　以后绿竹山庄所有黑奴，都要听他的使唤。

　　当着如此多的人秒射，怎么让这些黑奴信服？

　　等射精感过后，他直接抱起主母，让主母像黄皮猴子一般，紧紧挂在他身上，顿时散发出一股王霸之气。

　　见此一幕，叶飞瞬间奴瘾上头，只觉双腿一软，扑通一声跪倒在地。

　　「黑爹！龟儿子给你磕头了，求您狠狠操我娘，把您高贵的精子灌满她的子宫，让我娘再

　　次怀上您的野种！」

　　闻言，在场的众人，不仅不觉得下贱。

　　其他的绿奴王八们，甚至还纷纷效仿，扑通扑通跪倒在黑爹脚下。

　　特姆并未回答，而是端着苏婉晴肥美的肉臀，径直放在主人的头上。

　　让主人顶着母亲的肥臀，伺候黑爹奸淫他的母亲。

　　嗔嗤嗔嗤！

　　特姆那根大黑屈，犹如过江之龙，毫无阻碍，在主母骚逼里冲刺。

　　苏婉晴坐在儿子头上，雪白的玉臂紧紧抱着奸夫的脖子，下体强烈的快感，犹如洪水般，不断侵蚀她的理智。

　　「啊！啊！好爽！爽死我了！」

　　「黑爹的大鸡巴好大！操死我啦啊！」

　　俗话说的好，女人是水做的。

　　而且，苏婉晴不是一般的女人。

　　儿子先前给她吃过基因强化药剂，身体素质，等同于二重天的炼气士。

　　只见特姆每一次冲击，大鸡巴都能带出大片淫水，全都落在叶飞头上。

　　叶飞顿时有种置身狂风暴雨中，妈妈骚味十足的淫水，顺着他的额头，很快流满他整张脸。

　　而且，特姆的大鸡巴，几乎贴着他的头皮，一次次，狠狠捅进妈妈的骚逼。

　　如此一来，特姆那一颗就有拳头大的精囊。

　　彷佛重拳一般，每一次都狠狠撞在叶飞额头上。

　　没几下，叶飞便被妈妈的淫水，让特姆巨大的精囊，拍打进他的眼里，直接让他的视线一阵模糊。

　　此时的叶飞，绿奴癖彻底占据他的理智，让他脑子一片空白。

　　但他还知道，用手拖住妈妈的肥臀，保持妈妈的身形。

　　苏婉晴搂着特姆，无耻的坐在儿子头上，一边和特姆舌吻，交换彼此的唾液，完全沉沦在性欲中。

　　早已忘记自己是个母亲，怎么可以下贱到，骑在儿子头上和奸夫交配？

　　但她才不管这些，她只想要跟多，希冀黑爹的大鸡巴，狠狠撬开她欲求不满的子宫。

　　服下易子丹后，现在她的子宫，已经准备好一颗成熟的卵泡，正翘首以盼，等待黑爹精子的临幸！

　　今天，特姆比谁都兴奋。

　　以前主人献母，基本都是偷偷摸摸，几乎没几个人知道。

　　然而今天，他不仅当着终多人的面，骑在主人头上，疯狂奸淫主母的骚逼。

　　随后，还要在主母骚逼里下种，让高贵的主母，再次怀上他的野种！

　　这种变态的快感，简直无法形容，刺激的他面红耳赤！

　　就这样冲刺了上百个回合，特姆忽然用力，拍了拍主母的肥臀，随即将主母端了起来。

　　叶飞不是第一次，伺

　　候妈妈和黑爹交配，顿时明白黑爹的意思，连忙俯下身子，用手撑在地上。

　　如此一来，他便成为一张肉床。

　　特姆轻车熟路将主母放在主人背上，粗暴的分开主母的玉腿。

　　苏婉晴秀眉微皱，娇嗔道：「黑爹！请怜惜人家！」

　　然而特姆才不管这么多，挺着骇人的大黑屈蹲下身子，对准主母的肥庆，狠狠捅了进去。

　　「哦！好痛！啊啊啊！好爽！」

　　相处了一年多，特姆早已摸清主母的习性。

　　苏婉晴这个娘子，别看她外表温良贤淑，其实内心骚得一比，而且还有点受虐倾向。

　　只要别玩的太过分，基本都能承受。

　　特姆控制好力度，一下一下势大力沉，控制比鹅蛋还大的龟头，凶猛的冲刺主母的花心，准备给主母来个透心凉，闯入主母的宫房。

　　以前他的大鸡巴，能够轻易破开主母的宫房。

　　现在被凤红雪这么一搞，再次让他体验到骑在主人身上，给主母破宫的刺激！

　　但他并未急着给主母破宫，而是当要破宫之际，立马拔出大鸡巴。

　　苏婉晴顿时有种，过山车般的感觉。

　　忽然置身仙境，忽然又沉入地狱。

　　这种感觉，根本无法用语言形容，冰火两重天！

　　「不要这样，黑爹！快把您的大鸡巴，插入奴家的子宫！」

　　「哦哦哦！黑爹！妾身的子宫，好像要您的大鸡巴！」

　　苏婉晴被逗的无耻浪叫，那欲求不满的神情，恐怕连妓院里的妓女，也自愧不如。

　　经过凤红雪改造后，苏婉晴的宫颈极具柔韧性，即使是特姆，一时半会也很难撬开。

　　就是不知道，这种状态能否持久。

　　如果能一直保持这种状态，以后岂不是要爽翻！

　　不过很快，特姆便搞懂其中规律。

　　凤红雪不愧是医道圣手，经过她多年实践，终于开发出一套，用与改造淫妇身体的方案。

　　现在，苏婉晴的宫颈，只有用一种奇特的频率，才能插入她的子宫。

　　如此一来，无论你如何攻击他的子宫，未达到那个频率，即使你顶到宫颈四分之三处，也只能望而兴叹，无法入内。

　　如此一来，代表着女人的阴道，至少延长了四分之三，更好契合黑爹的大鸡巴！

　　特姆的大黑屈，完全硬起来后，至少也有三十公分，以前最多进去一半。

　　但现在，已经有三分之二的长度，彻底消失在苏婉晴体内。

　　也就是说，只要插入子宫话，苏婉晴的骚逼，能完全容纳下，特姆那根骇人的大黑屈！

　　三十公，对于一米六五的女人来说，何其恐怖！

　　恐怕，都插到肚胳眼而了吧？

　　特姆简直就是人形播种机器，很快便掌握其中规律。

　　他深吸一口气，然后猛的俯下身子。

　　剎那间，长达三十公分的大黑屈，瞬间完全没入主母体内！

　　「啊………!」

　　苏婉晴只来得及尖叫一声，顿时白眼一翻，浑身抽搞起来。

　　特姆浓眉紧皱，他操了主母一年多，从未见过主母这般，顿时手足无措。

　　见状，凤红雪不由淫荡的笑容，一边承受吉博凶猛的冲击，一边给叶飞传音道：「不要慌！我将你母亲子宫的敏感度，调高了至少三倍！」

　　「第一次破宫，恐怕要爽翻天，只要你不断给母亲输送元气，她很快便能适应！」

　　叶飞顿时松了口气，于是他控制体内元气，缓缓传进妈妈的身体。

　　果然，苏婉晴苍白的脸色，瞬间便红润起来。

　　但她恢复后，并未第一时间感谢儿子。

　　而是一把搂住特姆的脖子，感激道：「黑爹！奴家爱死你了！好喜欢您的大鸡巴，刚才爽到差点背过气去！」

　　说罢，她主动献上香唇，和心爱的黑爹吻在一起。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　叶飞背着妈妈，默默深受的黑爹，一次次势大力沉的冲击。

　　听着妈妈无耻的浪叫，彷佛黑爹的大鸡巴，每次都操进他的心坎。

　　另一边，沈红英望着这一幕，整个人都麻了？

　　她万万没想到，自己潜心修炼几十年，为世人消灭过无数恶徒。

　　可今天，她竟眼睁睁看着，自己的小情郎，背着他的母亲，让身份卑微的黑奴奸淫。

　　关键的是，她竟生不起半点厌恶感，还有那么一点……激动？

　　因为小相公曾说过，要在他们的婚床上，伺候她和黑爹交配。

　　而且，还要怀上黑爹的野种！

　　这种事情，简直无法想象。

　　要知道，她可是这个世界，屈指可数的绝世高手，动动手指，就能让整个江湖抖三抖。

　　修行几十年，不知手刃过多少邪门歪道。

　　相貌虽算不上倾国倾城，却是无数天骄的白月光。

　　谁会想到，马上他们的女神，就要被一个低贱的黑奴站污，甚至还会怀上卑贱的野种。

　　若是他们知道，会不会无法接受这个现实，纷纷自杀？

　　可望着婆婆陶醉的模样，沈红英脚指头都抓紧了，好像时间快一点。

　　快一点轮到她，让她也体验一下，爽到天际的快感。

　　然而，特姆显然不想那么快结束。

　　叶飞跟说过，只要他在婚礼上，以碌压姿态胜过在场的黑奴。

　　他便是绿竹山庄，除叶飞外，名副其实的无冕之王！

　　无论是绿奴还是媚黑妹，无论他们身份有多高，他都可以尽情使唤。

　　他们若是不从，随时报告叶飞，自由叶飞给他撑腰。

　　所以，他必须坚持到最后。

　　淫戏还在继续，绿奴们有样学样，驮着他们的娘妻，尽情和黑爹交配。

　　古香古色，雕龙画栋的大殿内，正在上演一场空古绝今，惊世骇俗的淫戏。

　　这场淫戏，足足持续了两三个小时。

　　黑爹们谁也不服输，都不想第一个败下阵来。

　　奈何特姆这个变态，身体经过改造，而且还服用过基因药剂。

　　虽然不是炼气士，但身体素质，堪比三重天的炼气士。

　　直到他们纷纷泄精，特姆才端起主母，以王者之态，当着众人的面，开始最后冲刺。

　　苏婉晴被特姆，像给小孩把尿般端着。

　　一根粗长骇人的大黑屈，当着众人的面，一次次狠狠捅进主母的骚逼。

　　由于他的鸡巴太大，大家甚至能看到。

　　伴随他抽送，苏婉晴的小腹，竟随之鼓胀收缩。

　　在场的黑奴多大十几人，却无一人能做到这种程度。

　　嗅嗤！嗔叱！

　　苏婉晴被操的淫水飞溅，整个大厅都在回荡她的浪叫。

　　并且，她是穿越者，

　　言词比古代人开放，什么大鸡巴，骚逼之类的淫言乱语层出不穷，刺激的在场每个人，头皮发麻。

　　特姆端着主母，足足高速冲刺了上百次。

　　只觉脊椎一阵酥麻，终于彻底爆发，低劣的黑奴浓精，当着众人的面，疯狂灌入主母的子宫。

　　不如意外的话，十个月后，主母又将为他，诞下一个子嗣！

　　看着妈妈被黑爹灌精，叶飞的绿帽癖，瞬间到达顶点。

　　他跪在黑爹脚下连连磕头，崇敬道：「感谢黑爹为妈妈下种，龟儿子必定保护好妈妈，来年又给黑爹生个大胖儿子！」

　　众人见状，不仅不觉得叶飞下贱，反而认为他做的好。

　　在他们看来，被黑爹下种是光荣的，龟儿子为了感谢黑爹，跪下给黑爹磕头，都不足以感谢黑爹的圣恩！

　　等特姆下完种，叶飞才站起身，谄媚的从黑爹手中接过，被内射爽到翻白眼的妈妈。

　　又给妈妈输送了一些元气，很快妈妈便恢复意思。

　　醒来的第一时间，苏婉晴便看到儿子狠琐的笑容。

　　苏婉晴抚媚一笑，大方的赏了儿子一个香吻，感谢他刚才不辞辛

　　苦，伺候她和黑爹交配。

　　如果不是儿子支持，她哪能体验到这人间极乐？

　　或许，这也算种孝顺叩巴？

　　激情过后，众人顿时进入贤者时间，恢复主人身份，和刚才五次下贱的模样，判若两人。

　　叶飞搂着丰腴的妈妈，对众人朗声道：「感谢大家的支持，今天本场绿帽婚礼，总算圆满结束！」

　　「接下来，大家各回各家，各找各妈，领着你们的黑爹，回到属于你们的房间，继续你们的淫戏吧！」

　　「至于我嘛，嘿嘿！还有一个新娘等着呢，等着黑爹给她播种！」

　　一旁的沈红英，顿时俏脸绯红，真想拍死这个小情郎。

　　但她那么爱小情郎，怎么下得了手？

　　众人哈哈大笑，凤红雪更是笑的前仰后合，不由打趣道：「太好了！曾今不可一世的清灵仙子，今天终于流落凡尘，也让她体验一下，什么才叫人间极乐！」

　　沈红英被挤兑的不行，脸红的都快滴出血来。

　　换做以前，她早就冲过去，撕烂这淫妇的臭嘴。

　　但如今，谁也别说谁！

　　等一会，自己或许比凤红雪还淫荡，被特姆那根大黑屈，操得找不到东南西北！

　　「嘿嘿！」见妻子吃疼，叶飞并未选择帮忙，而是搂着沈红英，狠琐的笑道：「好了娘子，别跟她一般见识，咱们赶紧回屋，好让为夫伺候你跟黑爹交配！」

　　「哎呀！你讨厌！「沈红英实在受不了了，挣脱叶飞咸猪手，头也不回的跑了出去。

　　「哈哈哈哈哈哈！」

　　装饰华丽的大殿内，顿时响起众人放肆的大笑！

　　见妻子扭着大屁股，消失在走廊尽头，叶飞无奈摇了摇头。

　　随即，他告饶一声，抱起任沉浸在高潮余韵中的妈妈，走向精心布置的婚房。

　　一想到接下来的淫戏，叶飞顿时浑身一颤，不由兴奋起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　半夜三更，绿竹山庄依旧更火通明。

　　几十岁的沈红英，还跟个小女孩似得，满脸羞红，猛地推开房门，一头扎进大红色婚床中。

　　叶飞跟着后面，怀里抱着软绵绵的妈妈，满脸淫笑，合不拢嘴。

　　沈红英躲在被窝里，浑身颤抖，紧张的要死。

　　一想到特姆那根怪物，心跳的跟拨浪鼓似得。

　　虽已不是处女，每天都被小情郎调教。

　　可特姆那玩意也太吓人了，她真怀疑，自能不能承受得住？

　　但转念一想，婆婆一届凡人，她都能受得了，自己可是九重天的绝世高手，难道还能怕了他不成？

　　叶飞温柔的将妈妈放在一边，随即跟狗皮膏药似得，快速钻进被窝，从身后将沈红英抱住。

　　「娘子？怎么了「叶飞明知故问，柔声道。

　　沈红英很想臭骂这个无耻之徒，但被小情郎调教了这么久，整颗心早已属于小情郎，话到嘴边，却难以开口。

　　「没…没什么！「情急之下，只好塘塞道。

　　可没想到，叶飞的咸猪手开始使坏，不断在她身上游走。

　　而且，所过之处，全是她的敏感带。

　　沈红英被叶飞调教后，身子越来越敏感，哪受得了这般挑逗，倏地浑身燥热起来。

　　在加上两人又捂在被子里，温度顿时上升了好几度。

　　摸着摸着，叶飞忽然掀开被子一角，露出沈红英白花花的玉腿。

　　候在一旁的特姆，顿时瞪大眼珠，目不转睛的看着这一幕。

　　见状，叶飞狠琐的笑道：「特姆，怎么样，主母的美腿好看吗？」

　　「好看！嘿嘿嘿……」特姆傻笑道。

　　一想到等会儿，自己就能奸淫，这个美若仙子的女人，身为黑奴，他都快把持不住了，浑身都在颤栗。

　　「哎呀！」沈红英羞怯不已，连忙掀了掀被子，想遮住春光乍泄的美腿。

　　然而，叶飞怎会让她如愿，不仅没让她盖好被子，反而露出她浑圆的臀部。

　　沈红英外面穿着大红色礼服，但里面却是，叶飞特意给她设计的情趣内衣。

　　大红色丁字裤，堪堪挡住娇羞的花蕾。

　　而浑圆饱满的花瓣，则毫无保留，暴露在特姆眼中。

　　特姆瞪大双眼，咕噜一声，猛了一口唾沫。

　　见他急不可耐的模样，叶飞竟还诱惑道：「特姆，新主母的屁股大不大？想不想摸摸？」

　　「嘿嘿！想！「特姆当然想了，作梦都在想！

　　要知道，沈红英可是绝世高手，美若天仙，尊贵无比！

　　而他，却是身份卑微的黑奴。

　　两个身份夭差地别的人，如果不是叶飞使坏，这辈子，根本不可能产生交集。

　　但现在，机会就摆在眼前，他自然毫不犹豫。

　　可沈红英却羞的要死，似乎是知道自己，无法逃脱这个命运。

　　她干脆破罐子破碎，将高傲的头颅，紧紧埋在被窝里，眼不见心不烦。

　　可如此一来，她便不知道，叶飞和特姆主仆二人，究竟想干什么。

　　下一秒，她就感觉到，一只粗糙的大手，有些颤抖的攀上她的肥臀！

　　「嗯！」沈红英本能的想要打掉。

　　可小相公紧紧抱着她，根本反应不过来。

　　只见那手越来越过份，不断摩华她嫩滑的美臀，乐此不疲。

　　不过，她此刻的姿势，特姆最多摸到一半，另一半肥臀埋在被子里，根本摸不到。

　　叶飞意识到这点，于是将沈红英抱了起来，然后让她跪趴在床上。

　　一时间，沈红英那饱满浑圆的大屁股，总算彻底暴露在特姆面前。

　　「咕噜！」

　　由于沈红英的臀形态完美了，又大又圆，极具肉感，简直就是完美的生育机器。

　　特姆顿时上头，哪还管什么高低贵贱，只想用大鸡巴，灌满这骚逼。

　　就听「啪」的一声，特姆抡起巴掌，狠狠拍在沈红英肥臀上。

　　顿时，沈红英白嫩的臀肉上，赫然浮现一个巴掌印。

　　「嗯！」沈红英黛眉紧皱，这身份卑贱的牲口，竟然敢打她？

　　换做以前，特姆现在恐怕，早已灰飞烟灭。

　　但这一巴掌，对她根本造不成半点伤害，只是感觉很羞耻罢了。

　　而且，她曾多次看见婆婆和黑奴交配，屁股被打的一片红肿。

　　由于常年闭关修行，很少接触异性，对性知识极度匮乏。

　　她自以为然的认为，这或许也是性交的一种方式吧？

　　思绪间，特姆已经双手并用，两只手分别抓住一半臀肉，用力揉搓成各种形状。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　这段时间，在叶飞不断调教下，沈红英的身子，越来越敏感。

　　特姆就这么揉搓了几下，她便感觉浑身燥热，奇痒难耐。

　　尤其是下面的淫穴，早已泥冲不堪，丁字裤本来就小，根本挡不住。

　　粘稠的半透明液体，像蜂蜜一般，顺着雪白的玉腿往下流。

　　特姆像是饿狼一般，彷佛闻到了腥味，顿时凶性大发，忽然一把扯掉丁字裤，露出沈红英娇羞的菊花，以及肥美多汁的嫩庆。

　　「呀！」沈红英娇呼一声，心底仅存的羞耻，促使她还想挣扎。

　　然后，在小情郎和黑奴夹击下，她根本无处可逃。

　　特姆抓住她的玉腿，硬生生翻过她的身子，让她躺在床上。

　　沈红英赫然看见，特姆眼冒绿光，满脸淫笑瞪着她，似乎正准备饱餐一顿！

　　「不…不要！」沈红英还想垂死针扎。

　　但特姆跟本不给机会，悍然俯下身子，张开血盆大嘴，一口含住她的肥庆。

　　「呀！」沈红英吓的手足无措，感觉下体一阵滚烫，好像有什么东西，试图撬开的阴户，不断往里钻！

　　沈红英还是第一次体验口交，感受到下体转来阵阵快感，简直无法用语言形容，这种奇妙感觉。

　　她只是略微抵抗，随即便沉浸在无尽快感中，无法自拔。

　　叶飞见她享受的模样，不由坏笑道：「娘子，舒服吗？」

　　沈红英白了小情郎一眼，并未回答，把头转到一边。

　　事实上，她并未生气，只是不想让小情郎，看见她淫荡的模样。

　　可没想到，叶飞跟狗皮膏药似得，跟着她俯下头，在她耳边追问道：「娘子，喜不喜欢黑爹给你婖庆？」

　　说话的时候，叶飞还故意朝脖子吹热气。

　　沈红英正在兴头上，哪禁得起这般挑逗，下意识呻吟道：「嗯！舒服！」

　　沈红英望着小情郎，眸光含情脉脉。

　　夫妻俩四目相对，彷佛时间都禁止了。

　　俗话说夫妻同心，她瞬间便从小丈夫眼中，看到浓浓的鼓励与希冀。

　　早在那个圆月之夜，她和小情郎私定终生时，她便彻彻底底爱上这个男人。

　　那怕他是个贱男人，喜欢侍候心爱的女人和黑奴上床，她也义无反顾。

　　而且，她答应过小丈夫。

　　新婚之夜，她还要服下易子丹，在小丈夫注视下和黑奴交配，怀上黑奴低贱的野种！

　　这一切，不是早就商量好的吗？

　　可现在，自己又害羞个什么劲？

　　思绪飞过，沈红英好似突然明悟，顿时羞意全无。

　　她蓦地搂住小丈夫的脖子，献上深情的香吻。

　　一时间，江湖上威名远扬，浑身泛着神圣气质的清灵仙子，竟无耻下流的同时跟两个男人吻在一起。

　　滋！滋！滋！

　　装饰华丽的婚房中，全是他们唾液的交融声。

　　可能是太激动了，沈红英从未被两个男人，同时夹击过。

　　两个男人才挑逗了

　　没一会儿，只见沈红英白眼一翻，浑身不停地抽搞起来。

　　俯在她双腿间的特姆，顿时被喷了一脸淫水。

　　一个绝世高手的爆发力，可非同一般。

　　汹涌彩湃的潮水，宛如洪水决堤般汹涌彩湃。

　　特姆顿时有种置身狂风暴雨中，下意识便退后了几步。

　　如此一来，原本喷向他上半身的潮水，现在径直喷向他的巨龙。

　　本就坚硬如铁的黑屈，被滚烫的潮水一刺激，顿时更加凶悍，笔直的对准，沈红英粉嫩的淫穴。

　　叶飞也知道，特姆忍的很难受。

　　而沈红英已经放下羞耻，不在抵触，那还等什么？

　　正好这时，特姆投来询问的眼神。

　　叶飞嘴角一勾，点了点头。

　　见状，特姆再无顾忌，抓住主母的脚踝，尽可能分开她丰腴的大长腿。

　　漆黑油亮的大黑屈，对准主母的淫穴，打算给她来的透心凉，一杆进洞，直达子宫。

　　然而，沈红英的蜜穴，在此之前，只让经历过叶飞一个男人。

　　而叶飞的尺寸，和特姆相比，犹如云泥之别。

　　特姆的大龟头，才挺进去一半，便遇到层层阻碍，很难前进一步。

　　「嗯…不要！」沈红英只觉下体一阵火热。

　　而后伴随强烈的肿胀，像是有根烧红的铁棒，试图闯进她的身体。

　　她当知道那是什么，顿时浑身紧绷，紧张的不行。

　　她严重怀疑，那根宛如小臂的大家伙，真的能插入自己的肥庆？

　　要是全插进去话，恐怕都顶到肚胳眼了吧？

　　好在她是炼气士，而且还是绝世高手，能轻易掌控身体的每个部位。

　　当感觉特姆进来时，她的花径，彷佛在迎接主人回家，竟主动放松下来。

　　顿时，特姆便感觉压力少了很多。

　　不过，伴随他继续深入，沈红英被其滚烫的大鸡巴，烫的浑身难耐，不自由的扭动身体。

　　特姆一边举着主母的玉腿，一边还要控制腰部，保持和主母扭动一致。

　　不然，好不容易插进去一点，瞬间又划了出来。

　　这时，叶飞这个绿帽王八，终于体现出他的价值。

　　他给特姆使了个眼神，然后轻车熟路，从特姆手里，接过爱妻白哲的玉腿。

　　如此一来，特姆终于腾出手，准备大干一场。

　　沈红英茫然的看着这一幕，脑子一片空白。

　　这就是小情郎说的伺候吗？

　　这也太丢人了吧？

　　哪有丈夫紨开妻子的双腿，主动求黑奴奸淫？

　　简直无耻，下流，不要脸！

　　可她忽然发现，自己竟喜欢上这种感觉。

　　在主人的帮助下，特姆提着大黑屈，不断攻陷主母的蜜穴。

　　沈红英第一次尝试这种大鸡巴，爽到扬起天鹅般的脖子张大嘴，却怎么也叫不出来。

　　「好爽！好喜欢这种感觉！」

　　此时此刻，沈红英终于明白，那些身居高位，被世人敬仰的贞洁烈

　　女，为何忽然性情大变，沦为千人骑万人的淫女。

　　她曾今遇到过这样的人，那是一个原本温良贤淑的女子。

　　出身名门世家，相貌出众，天赋极佳，被无数男人视为白月光。

　　但为了修行，她不得不将无数追求者拒之门外。

　　众人还以为，她是不是修行修胡涂了，不喜欢男人？

　　然而，在一次清剿邪门歪道时，她离奇失踪了一段时间。

　　等她再次出现在世人眼中，她竟判若两人，身上的穿著，跟个妓女似得。

　　并且，对后来的追求者，简直来而不拒。

　　没过多久，她的名声便臭了，成为江湖上远近闻名的淫妇。

　　那时沈红英还想不通，一个好端端的女子，为何会变成这样。

　　现在她懂了，原来被男人奸淫，真的好爽！

　　尤其是，被心爱的男人，搂着她丰腴的肉腿，让身份的黑奴奸淫。

　　强烈的反差感，刺激的她浑身发麻！

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　伴随特姆不断挺进，沈红英开始下意识呻吟起来。

　　见状，叶飞给了她一个贱贱的的表情。

　　沈红英白了他一眼，并未羞怯，反而大声浪叫起来。

　　「啊！啊！相公，黑爹的好大！胀死人家了！」

　　叶飞明知故问，好奇道：「娘子，为夫不懂你的意思，黑爹的什么好大？」

　　沈红英脸红如血，多年的涵养，实在让她说不出那几个字。

　　可触及丈夫希冀的

　　眼神，她咬了咬牙，声若蚊吟，娇声道：「大鸡巴……」

　　「娘子，你说啥呢？为夫没听见！」

　　叶飞抱着沈红英，二人相隔如此近，怎可能没听见？

　　沈红英气急败坏，知道小丈夫逗她玩。

　　但不知为何，她毫不生气，竟顺着丈夫的意愿，娇声道：「黑爹大鸡巴！」

　　「嘿！嘿！嘿！」叶飞顿时笑的合不拢嘴，神情狠琐到了极致。

　　「讨厌！」沈红英羞意上涌，伸出九阴白骨爪，在小丈夫脆弱的腰间，狠狠抬了一把。

　　「嘶！」叶飞顿时倒吸凉气，立马笑意全，求饶道：「娘子我错了，放过我吧！疼疼疼…"

　　可沈红英任在气头上，那会轻易放过他？

　　叶飞不明白，女人为什么都喜欢抬哪里？

　　他痛的受不了，忽然想到一个办法，连忙像特姆使了个眼神。

　　特姆秒懂，先是缓缓拔出大黑屈，而后趁沈红英不备，卯足力气，狠狠撞了上去。

　　「啊！！！」沈红英顿时惨叫一声，连忙松开纤手。

　　这一下，特姆比鹅蛋还要大的龟头，重重的撞在沈红英花心。

　　沈红英只觉一阵一阵快感，宛如汹涌的浪潮，狠狠拍打在她心坎上，爽的她直翻白眼！

　　「额…额…不行了！要死了！」

　　她只来得及尖叫一声，顿时陷入无尽高潮。

　　无穷尽的快感，不断侵蚀她的四肢百骸，麻痹她的神经。

　　特姆早有准备，连忙拔出大黑屈，躲到飞溅而出的潮水。

　　等沈红英不在抽搞，他提着大鸡巴，再次顶进主母的淫穴，将主母温暖的花径，塞的满满当当。

　　沈红英第一体验，如此酣畅淋漓的高潮，整个灵魂都在颤栗，沉醉！

　　好久好久，她才从高潮余韵中回过神。

　　此时她看特姆的眼神，完全不一样了。

　　俗话说，阴道是通往女人灵魂的快捷方式。

　　刚才那一击，虽没能彻底征服她，但却让她体验到，一个女人真正的快乐！

　　「娘子！爽吗？」叶飞再次问道。

　　这一次，沈红英不在害羞，激动的点头道：「嗯嗯！爽死人家了！」

　　「喜欢黑爹的大鸡巴吗？「叶飞继续诱导道。

　　沈红英毫不犹豫，兴奋的回答道：「喜欢！黑爹的鸡巴好大，刚才差点把人家顶上天了！」

　　闻言，叶飞加强力度，继续诱惑道：「那你想不想报答一下黑爹，感谢他用大鸡巴，操烂你的骚逼？」

　　「嗯嗯！可是，人家不知道如何报答黑爹嘛！」沈红英娇羞道。

　　叶飞要的就是这个效果，贱兮兮的提议道：「比如，献上你的香吻，让黑爹尝尝，你的小嘴有多甜！」

　　闻言，沈红英黛眉微皱，小丈夫竟让她和黑奴亲嘴？！

　　虽然她已经放下羞耻，大胆承受黑奴的奸淫。

　　可是，黑奴也太丑了，漆黑的脸庞油腻腻，总给人肮脏的感觉。

　　而且，黑奴还有口臭，特姆没次出气时，她都能闻到。

　　可有弊也有利，黑奴长得虽然丑了点，而且还有口臭，体味也浓，甚至有点辣眼睛。

　　但下面那活儿，确实管用！

　　刚才那一下，直接让她爽到云端，现在任回味无穷。

　　为了继续体验那种感觉，沈红英狠了狠心，双手撑在床上，主动献上香吻。

　　「唔！」特姆好不客气，一口含住她娇艳的红唇。

　　刚开始，沈红英还觉得一阵恶习。

　　但习惯后，她竟爱上这种变态的感觉。

　　两个奸夫淫妇，当着新浪的面，吻得不可开交，舌头就像灵蛇般交缠在一起，久久不愿停止。

　　直到特姆端不过气，两人才不得不分开。

　　当他们分开时，叶飞清楚的看到，二人的唇齿间，拉出一条银丝，淫靡到了极致。

　　叶飞心中的绿奴之火，犹如火山喷发，瞬间席卷他的大脑，整个人都傻了。

　　等他回过神来，发现裤档一片黏腻，自己竟然射了。

　　感谢完特姆，沈红英再次躺了回去。

　　这时，她忽然发现，小丈夫神色不对，还以为受了什么刺激。

　　结果仔细感应，顿时露出嫌弃之色。

　　这小王八蛋，看着她跟黑奴亲嘴，竟然也能高潮？

　　不愧是新婚之夜，抱着妻子和黑爹交配的绿怒王八！

　　叶飞眩晕了好一会，才缓缓回过神，那陶醉的表情，堪比无药可救的瘾君子。

　　见沈红英嫌弃的看

　　着他，他不仅没有感到羞愧，反而淫笑道：「娘子！和黑爹亲嘴舒服吗？」

　　沈红英又想气又想笑，干脆破罐子破碎，媚声道：「当然舒服拉！人家恨不天天和黑爹亲嘴呢！」

　　「太好了！那为夫以后，就能天天欣赏这绝世盛景啦！」叶飞犯贱道。

　　「咯咯咯咯！」沈红英顿时笑的前仰后合，呵斥道：「滚！老娘才不给你看！」

　　叶飞不以为然，像狗皮膏药一般粘在沈红英身边，狠琐笑道：「嘿嘿！娘子，我那点癖好你又不是不知道吗，为夫就是想看嘛！」

　　一边说，他还一边挑逗苏婉晴的敏感带。

　　沈红英痒的不行，再加上下体，还塞着一根大鸡巴，不断侵蚀她的神经。

　　情急之下，她只好松口道：「好啦！好啦！以后让你看就是了！」

　　「嘿嘿！娘子真好！」

　　得手后，叶飞再次给特姆使了个眼神。

　　这一次，特姆不像先前那样小打小闹，大黑屈龙精虎猛，大开大合。

　　每一次抽查，硕大的龟头，都能狠狠顶在沈红英花心上。

　　由于沈红英的子宫，还未被改造。

　　因此，给她开宫便轻易很多。

　　叶飞是眼睁睁看着，特姆那根大黑屈，逐渐在妻子小腹显现轮廓。

　　一般到了这时，表示着沈红英的子宫即将失守。

　　叶飞紧紧抓住沈红英的一只手，鼓励道：「娘子！准备好了吗？」

　　沈红英自然也感觉到了，只要特姆愿意，随时都能捅进她的子宫。

　　如今，箭在弦上不得不发，她已经没有后退的余地。

　　「嗯！」于是，她坚定的点了点头。

　　下一秒，她便感觉身体，被什么东西无情撕裂，一颗滚烫的铁球，瞬间挤满她的小腹。

　　感觉到身体异样，她下意识抬起头，想看看发生了什么。

　　就看见自己的小腹，肿的跟三四个月大的孕妇！

　　「相公！」她还是头一次，看到自己的身体，出现这般骇人的变化，

　　下意识的握紧小丈夫的手。

　　「娘子别怕！没事的…没事的…「叶飞握住进妻子的手，不断安慰她，给予足够的鼓励。

　　沈红英养着头，看着自己的小腹，在特姆抽送下，不断收缩鼓胀。

　　这种感觉，简直无法用语言形容，既让人害怕，又让人期待。

　　但绝世高手的身体素质，很快便习惯了这种感觉，竟然享受起来。

　　「哦！哦！相公，你看见了吗？黑爹的大鸡巴，在人家肚子动呢！」沈红英看着鼓动的小腹，兴奋的大叫。

　　「看到了！看到了！娘子喜不喜欢这种感觉？「叶飞同样亢奋无比。

　　「喜欢！喜欢！人家爱死这种感觉了！」

　　「人家的子宫，简直就是为黑爹而生！」

　　「哦哦！黑爹！操死我吧！操烂我的子宫！」

　　「瞎说！」叶飞立马纠正道：「娘子的子宫，还留着给黑爹孕种，怎么可以操烂呢！」

　　「啊啊！对，对！人家的子宫，天生就是黑爹的孕种工具！」

　　「黑爹！求您给我下种吧！人家好像给您传宗接代，人家要给你生好多好多儿子！」

　　沈红英的淫叫响遍婚房，就连一旁昏昏欲睡的苏婉晴，都被儿媳的淫言乱语惊醒。

　　看到儿子搂着儿媳，迎接黑爹的宠幸，不由露出淫荡的微笑。

　　天下又多一个，跟她一样淫荡无耻的媚黑娘！

　　要不是还要照顾孩子，她恨不得加入其中，躺在儿子怀里，承受黑爹一次次凶猛冲击。

　　妻子销魂的模样，挑动着叶飞的绿奴之火，越演越烈。

　　尤其是看到，妻子珠圆玉润的玉足，在黑爹凶猛冲撞下，无助的荡来荡去。

　　他猛咽了一口唾沫，随即一口含住妻子的玉足，细细品味起来。

　　毫无味道的小脚，却被他吃出人间美味的感觉。

　　灵活的舌头，在妻子脚趾间来回穿梭。

　　沈红英顿时陷入双重打击，所谓十指连心。

　　蜜穴和玉足承受的快感，融合在一起，通过四肢百骸直到脑干。

　　「啊！！！」

　　沈红英忽然尖叫一声，顿时浑身抽搞。

　　高潮了！她又高潮了！

　　短短几分钟时间，她再次被特姆顶到灵魂深处，泄的一塌糊涂。

　　特姆拔出大鸡巴，等她喷完潮水，根本不给她恢复的时间。

　　大鸡巴宛如黑龙，再次杀进无底洞。

　　就这样，沈红英的脑子，一直处于眩晕状态，久久不能平复。

　　得亏她是绝世高手，换做寻常女子，恐怕已经爽到猝死！

　　直到特姆力竭，才不得不放过她。

　　一时间，婚房内陷入沉默，只有淫男乱女急促的呼吸声。

　　沈红英如同烂泥一般，躺在小丈夫怀里，骚穴中还塞着黑爹的巨屈。

　　她能仔细感应到，她的子宫，已经彻底变成黑爹的模样。

　　以后除了黑爹，恐怕没有男人能让她高潮。

　　她不由替小丈夫感到悲哀，明明他才是自己的丈夫。

　　但却只能看着妻子，逐渐臣服在黑爹巨屈这下。

　　休息了一会，特姆也攒够力气，开始为下种做准备。

　　他向主人点了点头，叶飞顿时会意，快速拿来枕头，垫在妻子屁股下。

　　一切准备就绪，特姆将主母的玉腿抗在肩上，开始最后的冲刺。

　　沈红英连忙抓紧床沿，迎接黑爹宝贵的赏赐。

　　嗅嗤！嗔嗤！

　　特姆半蹲在床上，小臂般粗壮的大黑屈，犹如猛龙过江，势大力沉，疯狂冲击主母的淫穴。

　　沈红英就像一叶扁舟，被黑龙折腾的东倒西歪。

　　那硕大的龟头，每一次都狠狠顶在她的子宫内。

　　服用易子丹后，沈红英的卵巢中，正孕育着一颗完美的卵子。

　　此刻彷佛收到召唤，蠢蠢欲动起来。

　　「啊！啊！好爽！」

　　「啊！黑爹的大鸡巴好大，要死了！」

　　沈红英何时体验过，如此强烈的交配，意识都有些模糊，只能顺着本心疯狂吶喊。

　　为了让沈红英，彻底沦为媚黑妹，叶飞可是在特姆身上，花了大力气。

　　虽然不是炼气士，但身体素质，堪比三重天的炼气士。

　　整个下种过程，足足半个多小时，沈红英嗓子都喊哑了。

　　蓦地，特姆猛然俯冲，径直将长达三十多公分的大黑屈，赫然全都撞进主母体内。

　　叶飞当然知道意味这什么，连忙看向妻子的小腹。

　　只见原本光洁平坦的小腹，正以肉眼可见的速度迅速鼓胀。

　　沈红英也瞪大双眼，惊愕的看着这一幕。

　　「哦哦！不行！要怀上了！怀上黑爹的野种啦！」

　　沈红英只来得及尖叫一声，顿时昏死过去。

　　叶飞吓了一跳，还以为妻子被特姆操坏了！

　　不过，经过仔细检查，他才长舒了口气。

　　沈红英并无大碍，只是过于兴奋，晕过去了而已，一会便能苏醒。

　　特姆下完种，并未急着拔出大屈。

　　而是一直保持这个姿势，轻轻压在沈红英身上，不让自己宝贵的

　　浓精泄露半点，确保一枪命中。

　　见儿媳被黑爹下完种，苏婉晴这才抱着孩子走过来。

　　「黑爹！您看看，这是咱们得儿子，长得真俊呢！」

　　叶飞也凑了过来，所实话，这孩子长相随他爹，简直一言难尽。

　　可是，哪有亲娘会嫌弃亲儿子。

　　在亲妈眼中，那怕儿子丑得惊天动地，可她依然会疼爱有加。

　　「黑爹！给咱儿子取个名吧！」

　　苏婉晴将孩子递到特姆面前，犹如一条母狗，向主人摇尾乞怜。

　　特姆趴在主母身上，还未完成交配仪式，只好己一种变扭的姿势，打量他的儿子。

　　身为黑奴，特姆万万没想到，自己竟然还能延续后代。

　　不仅如此，这个儿子，还是高贵的主母为他所生。

　　试问这天底下，几个黑奴能做到。

　　他很想亲自给孩子取名，但他并未兴奋过头，知道这来之不易的生活，拜谁所赐。

　　于是，他心情复杂的看向主人。

　　对于特姆的反应，叶飞很满意。

　　虽然他有绿帽癖，但却不喜欢，一个身份卑贱的黑奴，爬到他头上作威作福。

　　他从妈妈手里，接过黑皮弟弟，想了半晌，实在有些头大，该取什么名字好呢？

　　见儿子为难，苏婉晴再次提议道：「小飞！还是由他亲爹来取吧？」

　　「……」

　　叶飞沉吟片刻，最后还是放弃了，将孩儿还给了妈妈。

　　苏婉晴顿时喜笑颜

　　开，将孩子递到奸夫面前，柔声道：「黑爹，你来想想，咱们得孩子，该叫什么好呢？」

　　特姆再次看向主人，但见主人并未阻止。

　　于是，他说出早已想好的名字。

　　「摩尔！就叫他摩尔吧！」

　　由于黑奴人，还处于茹毛饮血的时代，连姓氏都没有。

　　大多数黑奴人，只有一个代号罢了。

　　特姆这个名字，还是他在昆仑神教时，一个心如蛇蝎的女人给他取的。

　　所以，特姆并没姓氏，只是觉得摩尔这个名字好听，所以给儿子取了这个名字。

　　「太好了！小摩尔有名字了「苏婉晴顿时欣喜若狂，亲昵的逗弄着小孩。

　　看到这一幕，叶飞忽然一阵失落，像是什么本该属于他的东西，被人无形中夺走。

　　不过，这种感觉转瞬即逝，他也并为深究。

　　这时，沈红英也醒了过来，激情过后，理智再度占据上风。

　　感觉特姆那活儿，依久死死镶嵌在她的子宫。

　　她顿时羞愧难当，用力的推了推特姆，示意下他下去。

　　特姆自然不敢怠慢，深怕沈红英反悔，一把掌拍死他。

　　于是他看向主人，叶飞立时秒懂，快速来到他身后。

　　等特姆一拔出大屈，他立马凑了上去，一口含住妻子的骚逼。

　　剎那间，一股浓郁的腥骚味，直逼脑门。

　　「不要！」沈红英顿时挣扎起来，很想将小丈夫推开。

　　奈何叶飞抱着她的大腿，一时间，她根本挣脱不了。

　　「相公…「她只好无奈的看着小丈夫，贪婪的婖纸，她被黑奴奸淫过的阴户，以及那散发阵阵恶臭的浓精。

　　对于绿奴来说，没有什么比湖锅，更让他们感到兴奋。

　　看他婖的陶醉模样，沈红英甚至有些不忍打断他。

　　于是长叹一声，由他去吧。

　　夜已深，叶飞的房间陷入平静，可有的房间，依旧火热。

　　比如李承干母子，一道赛过一道的浪叫声，不时传出窗外，丝毫不怕被人听见。

　　由于观音婢喜欢温柔的性爱，不喜欢特姆那么粗暴。

　　所以，一家三口，软磨硬泡到了半夜，依旧没有睡去。

　　此刻，观音婢捩着浑圆的大屁股，骑在儿子脸上。

　　黑牛那粗壮的大黑屈，几乎贴着李承干的鼻尖，操入其母的肥庆。

　　观音婢一边挨操，不时还底下头，看向膀下的儿子。

　　当看到儿子脸上，满是他和奸夫产生的污秽，不由淫笑道：「干儿，喜欢吗，喜欢这样看着娘亲被黑爹奸淫吗？」

　　李承干脸上满是白沫，连眼睛都快看不见了，兴奋的回答道：「娘亲！孩儿喜欢死了，好想天天这样，被娘亲骑在身下，伺候娘亲和黑爹交配！」

　　「嘿嘿！娘亲也喜欢，娘亲太爱黑爹的大鸡巴了，作梦都想和黑爹连在一起，爽死我了！」

　　观音婢忽然想到什么，提议道：「干儿，等回去你就跟那老东西说，娘亲想跟你一起去萨塔尔，只有这样，娘亲才能天天跟黑爹交配，给你生很多很多野种弟弟！」

　　「这个…「李承干顿时犹豫起来，他不是老师，不像老师那样足智多谋。

　　如果冲动行事，一旦坏了老师的计划，岂不是满盘皆输。

　　届时，别说享受这种淫靡生活，连他和娘亲，恐怕将被父王大义灭亲。

　　思虑再三，他才答复道：「娘亲，这事非同小可，还是先请示老师，看看他的意思。」

　　「哎！」观音婢长叹一声，她当然明白叶飞的意思。

　　叶飞是想，让她留在李世明身边，不断暗中下药，慢慢引导他。

　　让曾今不可一世的天策上将，也沦为世人厌弃的绿奴王八。

　　可是她怕有一天秘密暴露，引来杀身之祸。

　　现在她只想和儿子远走高飞，找个世外桃源，他们「一家三口」,过上无忧无虑的生活。

　　可李承干不这样认为，他无比相信老师，希望老师能帮他夺来天下，助其坐上九五之尊的宝座。

　　那怕他知道，他只不过是老师的棋子，但只要让他做皇帝，他也心甘情愿。

　　所以，娘亲的提议他不会答应，思量再三，他才婉言道：「娘！您不要多想，就按老师计划来，总有一天，儿子会让那些看不起我们的混蛋，统统跪在我们脚下！」

　　闻言，观音婢长叹一声，作为母亲，她当然知道，儿子生来残缺，从小受尽欺凌。

　　如果不是叶飞忽然出现，她和儿子，现在恐怕已被抛弃，沦落街头。

　　既然如此，那自己在忍忍，忍到儿子出人头地那天，到那时，她要为自己而活。

　　管他千夫所指，还是遗臭万年，即使成了皇太后，她也要跟黑爹在后宫，白日宣淫，尽情放纵。

　　母子俩不知道的是，秦王府一处秘密别院，李世明躲在暗处，通过窗户的缝隙，目不转睛盯着房间内。

　　只见房间内，柔软的大床上，一名面容妏好，肤若凝脂的美人，捩着

　　浑圆的大屁股，被一名猛男操的东倒西歪。

　　强烈的快感席卷她的全身，爽的想要大声浪叫，但又怕被人听见。

　　她曾是李世明的一名小妾，可后来李世明女人太多，逐渐将她淡忘。

　　她只是贫苦出身，没有殷实的娘家支撑，在偌大的秦王府，她根本翻不起什么浪花。

　　直到后来，她也认命了，虽然李世明忘了她，但却没赶她走。

　　至少，她待在秦王府内衣食无忧，不用为了柴米油盐而发愁。

　　可很快，她发现并没想象中那么简单。

　　她是个正常女子，也有七情六欲。

　　每当夜深人静之际，总感觉寂寞难耐。

　　机缘巧合下，她和一名侍卫暗生情术，并且发生了关系。

　　虽然他们都知道，一旦被人发现，肯定死路一条。

　　可人一旦走上不归路，那便很难回头。

　　二人的秘密，一直持续了好几年，从未被人发现。

　　他们还以为，是他们隐藏的足够好。

　　其实，都被秦王府的管家看在眼里，并且还上报给了秦王。

　　只是秦王念他们都是苦命之人，而且他对这个女人，实在提不起兴趣，大度没跟他们计较罢了。

　　可今天，秦王忽然像是中了什么邪，竟然想看这对狗男女偷情！？


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　李世明躲在窗外，看着房间里场景，心中五味杂陈。

　　那个女人，他也曾喜欢过，并且夜夜笙歌。

　　可现在，曾今喜欢的女人，却被身形魁梧的侍卫压在身下。

　　从李世明的视角，正好清楚的看到，侍卫粗壮的大鸡巴，如同铁忤一般，狠狠撞击女人的粉穴中。

　　见此一幕，李世明眉头紧皱。

　　一个正常的男人，看到妻子被人染指。

　　恐怕都会雷霆大怒，很不得将奸夫大卸八块，制成肉泥。

　　但此时，李世明不仅没有生气，甚至还有点喜欢这种感觉？

　　难道，这就是叶飞说的绿帽情节？

　　李世明越想越不对劲，趁未被发现，悄悄消失在黑暗中。

　　这一夜，李世明彻夜难眠，虽然搂着倾国倾城的王美人，却毫无兴致。

　　他当然知道绿帽癖是什么，一般有这种情节的男人，基本都是下贱无耻的贱骨头。

　　想他堂堂秦王，威名赫赫的天策上将，携百万雄狮一统天下，怎会是那种下种无耻的贱人。

　　但他照叶飞所说，偷看自己的女人和奸夫偷情，竟然感觉到刺激。

　　那种让人心潮彩湃的感觉，简直无法用语言来形容。

　　他搂着王美人，咸猪手不断在她身上摩华。

　　可下面那玩意儿，却丝毫没有抬头的迹象。

　　难道，真如叶飞所有，自己玩的女人太多，对男女之事失去兴趣？

　　王雨蝶躺在秦王怀里，心情万般复杂。

　　老实说，她并不喜欢这个男人。

　　那怕他英俊帅气，威风赫赫。

　　可她依旧瞧不起他，虽然跟他结为连理，不过为了家族利益罢了。

　　三更半夜，被这个臭男人摸的浑身难耐，她也很想有个男人，抚慰她寂寞的心灵。

　　然而，她想的可不是李世明，而是十几年前，那一段回味无穷的时光。

　　那时，她还是情窦初开的少女，带着家奴郊游，不慎遇上劫匪。

　　当时，劫匪杀光家奴，正准备对她行不轨之事。

　　就在千钧一发间，一名皮肤漆黑的男子，浑身服饰镶满补丁，俨然一副乞丐模样。

　　但王雨蝶并未放弃，拼了命的向他求救。

　　那黑奴虽有不忍，但还是无奈离开，怕惹火烧身。

　　就在她被扒光衣物，即将被劫匪侮辱之际。

　　突然，一个巨大的蜂窝从天而降。

　　剎那间，一群劫匪鬼哭狼嚎，疯狂打滚。

　　刚才选择视而不见的黑奴，蓦地从草丛中窜出，拉起她拔腿就跑。

　　两个人，不知逃了多久，直到他们认为安全，才停下来大口喘息。

　　这时她才发现，那黑奴为了救她，冒着生命危险摘蜂窝，被哲得跟猪头似得。

　　那时她还小，对社会阶层不太懂，看到有男人为了救她，被蜜蜂哲成这样，感动的一塌糊涂。

　　在后来逃亡过程中，黑奴不惧艰险，带着她躲过劫匪一次次追击。

　　因此，情窦初开的少女，竟对这其貌不扬的黑奴，暗生情悚！

　　情到深处，一花好月圆之夜，她脱光遮羞物，满脸娇羞钻进黑奴的被窝。

　　然而好景不长，夜夜笙歌后，王雨蝶惊愕的发现，她竟怀上了黑爹的野种。

　　要知道，那时她才十四五岁，芳华正茂的年纪，还未婚配，却已怀上野种。

　　这要是让父亲知道了，还不得不易灭亲？

　　但她又想到，黑爹为了她，被劫匪一路追杀身中数刀。

　　虽然回到黄石城，她花了很多钱给黑爹医，、、口上

　　但换了好几个大夫，都说命不久矣！

　　为了给黑爹延续香火，王雨蝶就算拼着被父亲大义灭亲，也要给黑爹留下血脉。

　　果然，纸终究包不住火，日益显怀的大肚子，还是被父亲看出端倪。

　　被父亲一再追问，王雨蝶不得不说出实情。

　　没想到，王雄不仅没有同情，反而大发雷霆，骂她淫荡无耻，报答黑奴就算了，竟还要给黑奴延续香火，简直就是在给王家蒙羞！

　　王雄怒不可遏，就要大义灭亲。

　　还好王母及时出手，拉住了王丈夫，这才让王雨蝶逃出生天。

　　为了躲避父亲追杀，王雨蝶带着黑爹辗转多地。

　　希冀黑爹走之前，看一眼他的孩子。

　　然而，未等孩子出生，父亲便带人找上门，将她无情带走。

　　从哪以后，她便在没见过黑爹，不知是生是死。

　　被带回家后，王雨蝶不吃不喝，以此抗议。

　　在加上她怀有生育，没过几天，便饿的站都站不稳。

　　王母看在眼中，痛在心里。

　　于是不断向丈夫求情，希冀网开一面，先让雨蝶生下孩子再说。

　　人心都是肉长的，等气头过后，王雄也不想伤害宝贝女儿，只好封锁消息，甚至杀了几个人，才把此事压下去。

　　等到王雨蝶产下黑皮野种，王雄立马命人带走，秘密处理了！

　　每当想起这事，王雨蝶总是以泪洗面。

　　「孩子！不是娘亲不爱你，实在是当时娘亲没能力保护好你！」

　　「如果此生还能相见，娘亲愿意给你做牛做马！」

　　躺在李世明怀里，王雨蝶竟流起泪水。

　　李世明正心烦意乱呢，根本没注意到这些。

　　可王雨蝶不知道的是，心心念念的宝贝儿子，此刻正骑在仇敌身上，意气风发，尽情驰骋！

　　黑牛的大黑属，虽不及特姆粗壮，但也够观音婢喝一壶。

　　每一次撞击，硕大的龟头，都能狠狠撞到花芯。

　　黑牛有时真想顶开子宫，碌碎里面的野种，让高贵的主母大人，怀上他的儿子。

　　但一想到特姆那霸气的背影，他顿时不寒而栗，连忙打消这个念头。

　　开玩笑，他要是敢这样做，特姆沙包大的拳头，还不得给他脑袋开狐！

　　今日，注定是个不眠之夜。

　　绿竹山庄灯火通明，淫言乱语久久不息。

　　直到日上三竿，淫男乱女们，任在呼呼大睡。

　　不过他们不用担心，只要他们加入绿竹山庄，今后绿竹山庄就跟自家一样。

　　只要完成相应任务，想来就来，想待多久待多久，好不快活！

　　不知过了多久，叶飞被急促的婴儿啼哭吵醒，连忙从地铺上爬起。

　　见妈妈任依偎在特姆怀里呼呼大睡，丝毫没有起来照顾野种弟弟的意思。

　　他无奈摇了摇头，随即将野种弟弟抱了起来。

　　为了让妈妈保持好身材，叶飞可舍不得妈妈亲自喂母乳。

　　于是，他抱着野种弟弟，找到准备多时的奶娘。

　　梅姑今年芳华二十六，由于丈夫嗜赌如命，欠了一大屁股债。

　　走投无路之下，竟然将媳妇卖到奴隶市场。

　　叶飞见她可怜，而且胸部浑圆，正巧他准备给野种弟弟找奶娘。

　　于是，他干脆的付完钱，直接将梅姑带回家。

　　梅姑见叶飞色瞇瞇盯着她的胸脯，还以为他见色起意，准备买她回去当小妾。

　　可没想到，回家后，叶飞丝毫没有动她的意思。

　　而且，叶飞献母的行为，竟然没有背着她。

　　她实难想象，为何如此优秀的男人，会是无耻下作的贱男人。

　　但她不敢乱说，要知道，她现在可是叶家的奴隶，主人掌握她的生

　　杀大权，随时都能让她从这个世上消失。

　　而且，主人对她挺好，有吃有穿有月俸，比跟着赌鬼丈夫强太多！

　　在此之前，梅姑已经生育过两个孩子。

　　因此，对照顾孩子很有经验。

　　接过主人手里的黑皮婴儿，熟练的拉开衣襟，将奶头塞进婴儿嘴里。

　　见状，叶飞顿时露狠琐的神情。

　　梅姑的奶子真他妈大，竟然是极为罕见的E罩杯！

　　见另一个奶子空着，叶飞毫无顾忌的上手了。

　　真他妈大，真他妈软！

　　梅姑芳华正茂的年纪，被主人一阵摩华，

　　顿时浑身发软，连连求饶道：「老爷！等一会儿嘛！人家还要喂奶呢！」

　　看她娇羞模样，叶飞忽然生起一阵恶趣味。

　　他径直拉着梅姑坐下，邪笑道：「娘亲！人家也要吃奶！」

　　「老…老爷！」梅姑万万没想到，尊贵的老爷，竟然叫她娘亲，一下给她整的手足元措。

　　叶飞连忙安慰道：「这有啥好奇怪的，你不是正在给我弟弟喂奶吗？」

　　「从辈分来讲，老爷我也算是你的儿子。」

　　「娘亲给儿子喂奶，天经地义，有啥还奇怪的？」

　　「这…这个…「梅姑只是一届凡女，大字不识，虽觉得叶飞都是歪理邪说。

　　但老爷要吃她的奶，她根本无权拒绝。

　　想到这，她害羞的拉了拉衣襟，露出另一个大奶子。

　　叶飞顿时猛咽一口唾沫，像饿狼一般扑了上去。

　　不愧是E级大奶，只是轻轻吮吸，香甜的乳汁，瞬间挤满口腔。

　　叶飞好久没体验过这种感觉了，立马沉醉其中，无法自拔。

　　梅姑红着脸，第一次照顾两个孩子喂奶，有些捉襟见肘。

　　只不过，其中一个孩子，都有三百多个月大！

　　「哟！正吃着呢？！」

　　就在他享受美味之际，一个尖酸刻薄的声音，由远及近。

　　闻言，叶飞眉头一凝，那疯婆娘又来了。

　　无奈，他只好吐出奶头，起身看向来人。

　　只见凤红雪衣不蔽体，袅袅娜娜而来。

　　此时，她哪还有绝世高手的风范，挺着大肚子，跟个妓女似得，娇媚动人。

　　叶飞虽然不喜欢这个女人，但以后还用得到她，不想于其交恶。

　　于是，他收拾好心态，笑脸相迎道：「凤前辈这么早来找晚辈，不知有何见教？」

　　凤红雪嫣然一笑，正色道：「见教谈不上，只是很好奇，沈红英究竟得到什么奇遇，为何境界忽然突飞猛进，都快比肩那些老怪物了？」

　　「嘿嘿！」叶飞并未隐瞒，忽然从袖口处划出一个玻璃瓶。

　　只见玻璃瓶晶莹透亮，能清楚的看见，里面满满一瓶白色液体。

　　见状，凤红雪顿时浑身一颤。

　　因为她从玻璃瓶中，感应到一股浓烈的神圣气息。

　　不可能，他怎么会有这种东西。

　　须知，炼气士之所以能修炼，当然是能感知天地元气，而后操控元气为己用，练就一身毁夭灭地的能力。

　　而元气，也不过是游离在虚空中的一种物质罢了，淡的可怜。

　　所以，有的炼气士，为了快速修行，不得不常年隐与山中，不问世事。

　　不过，据先辈口口相传，元气，乃是某种神圣矿物散发出的雾气。

　　而这个世界，这种矿物及其稀少，一旦找到矿脉，开宗立派，天下无敌，举教飞升都不是事儿！

　　很多年前，一位名叫鬼谷子的炼气士，无意间找到过一小撮矿脉。

　　一时间，天下大乱，血流成河。

　　天下诸雄为了争夺神圣矿脉，打生打死。

　　但没到，这种物质竟然有意识，被滔天的杀气惊醒，自行逃遁而去，气的诸雄大口咳血。

　　凤红雪也只是在宗门秘传中看到过，万万没想到，叶飞竟然掌握这种东西，令人骇然！

　　可叶飞不知道这些，他只知道这瓶药剂，是他花了全部积分，从系统商城买的极品基因药剂，可不是什么神圣物质。

　　凤红雪忽然明白，原来沈红英修炼如此之快，全靠这种神圣物质。

　　她竟有些羡慕，让沈红英遇上这样的男人。

　　不仅多才多亿，而且还是个贱骨头，不建议妻子偷情。

　　这样的男人，简直就是妹子的梦中情夫。

　　而且，叶飞还掌握神圣物质，可以让修行速度加快数倍，要是跟他搞好关系，以后飞升上界，不是不可能！

　　忽然，凤红雪性情大变，抚媚动人，扭着完美的朋体，倏地飘到叶飞身边。

　　「姐夫！人家也想要嘛！「凤红雪搂着叶飞的胳膊，并且还用柔软的胸脯，不断磨蹲他的手臂。

　　「额…」叶飞始料未及，这女人变脸比翻书还快。

　　刚才还一脸不屑的模样，现在眼里全是崇拜的小星星。

　　至于她为什么不抢，因为她不是傻子。

　　沈红英和李靖都是绝世高手，而且已成为叶飞的左膀右臂。

　　虽然她也是李靖的爱人，但只要她敢捣乱，她毫不怀疑，李靖绝对狠狠收拾她。

　　见叶飞默不作声，凤红雪还以为，自己先前高傲的作风，让叶飞记恨在心。

　　「姐夫！人家错了嘛，只要你愿意，人家也可1象姓L姓L－一村羊月民付才尔！」

　　此时此刻，凤红雪跟个妹子似得，一点脸都不要，就差跳进叶飞怀里。

　　「呵呵！」叶飞忽然冷笑道：「你这女人，好不要脸，先前还看不起我，现在又跑我这里摇尾乞怜，你觉得，我有那么大度吗？」

　　闻言，凤红雪顿时松了口气。

　　就怕叶飞不理她，只要叶飞开口，一切都有商量的余地。

　　她希冀道：「那想让人家怎么做，你才会消气呢。」

　　叶飞略微思忖，忽然厉声道：「跪下！」

　　凤红雪愣了一下，没想到叶飞这么大的怨气，竟想让她跪下。

　　不过，为了得到神圣物质，她忍了。

　　于是，她故作不情不愿，缓缓跪了下去，而后楚楚可怜道：「姐夫！我知道错了，你想怎么处罚人家都可以！」

　　叶飞并未出声，而是一把脱掉裤子，弹出邦硬的老二。

　　虽不及特姆那么壮观，但叶飞的老二，在大唐人男人中，也算天赋异禀。

　　见状，凤红雪哪还不明白。

　　于是主动凑了上来，张开娇艳的红唇，一口含住叶飞的老二。

　　也许是黑席吃的太多，叶飞的老二对她来说，简直小菜一碟儿。

　　世人眼中高贵典雅的神尼，却在叶飞脚下，淫荡的跟妹子，细细品味叶飞的肉席。

　　你别说，习惯了黑爹的大鸡巴，回头尝试一下小鸡鸡，别有一番风味。

　　叶飞一边享受凤红雪服侍，一边摩华其柔媚的脸颊。

　　感受男人抚摸，凤红雪抬起天鹅般的脖子，连连向他抛了几个媚眼。

　　见状，叶飞心一狠，突然一巴掌拍在凤红雪脸上。

　　不过，这一巴掌不轻也不重，呵斥道：「贱妇！仅凭这点就想让老子消气，可没那么简单！」

　　被扇了一耳光，凤红雪顿时一愣，要是换做别人，别说让她口交，鸡巴都能给他咬下来。

　　不过，从叶飞的举动中，她并未感觉到恶意。

　　而且，平时给黑爹口时，黑爹也经常扇她，而且比叶飞还要狠！经常让其脸上布满巴掌印，不敢出门见人。

　　她白了叶飞一眼，可怜楚楚道：「姐夫！你要人家怎么做才能消气嘛？」

　　「呵呵！」叶飞昨晚便想好计划，只是，他以为需要李靖帮忙，凤红雪这婆娘才会帮忙。

　　没想到，她自己送上门来了，倒时省了些许麻烦。

　　「我在黄石城有家医管，而且小有名声，收入客观。」

　　「于是，我想将其推广到全国各地。」

　　「但你知道，新店开业，没有远近闻名的神医坐镇，很难短时间内盈利。」

　　「所以，我想让你在长生医管挂个名，打着你旗号，贩卖我的药品」

　　闻言，凤红雪黛眉微皱，她的特长，便是生死人肉白骨。

　　但这种能力，也极大减缓她的修行速度，导致她一直徘徊在八重夭巅峰。

　　「你是想，让我给你做免费劳工？」她狐疑道。

　　叶飞淡笑道：「我只是让你挂个名而已，别想太多！」

　　他虽然这么说，但凤红雪任担心道：「那你玩脱了，岂不是坏了我的名声？」

　　啪！

　　刚说完，凤红雪又挨了一巴掌，不过这一巴掌，比先前重了很多。

　　凤红雪顿时没了脾气，一副楚楚可怜的模样，不敢废话。

　　这时，李靖一家三四口走了过来。

　　看见凤红雪为叶飞口交，深感意外。

　　因为，凤红雪这个人心高气傲，除了大席黑爹，一般人根本没法征服她。

　　见李靖出现，叶飞没有继续难为凤红雪，连忙抽回老二，示意她起来。

　　不过，见李靖不好意思模样，他狐疑道：「大哥这事？」

　　天下无不散的宴席，李靖是个事业心很重的男人。

　　突厥一日不除，他心难安。

　　这次前来参加婚礼，也是他千方百计挤出来的时间。

　　「二弟，你知道的，突厥忘我之心不死，这一来回，恐怕也要耽误数天时间，若突厥忽然袭击，而主帅又不在，我怕」

　　叶飞自然明白其中厉害。

　　他并未选择挽留，而是拿出一个小瓷瓶，将极品基因药剂倒进去小半瓶，而后交于李靖。

　　「大哥，小弟知道你的毕生夙愿，便是扫灭突厥，并不急着进阶大宗师。」

　　「不过，这玩意不仅能加快修炼速度，而且还能快速自愈伤势。」

　　「突厥人中也有高手，虽然不想你用上这玩意，但有备无患总是好事。」

　　李靖也未拒绝，此等好物，别人还求之不得呢，这份心意他心领了。

　　看到这一幕，凤红雪顿时酸溜溜的。

　　李靖啥也没做，叶飞就给了他小半瓶神圣物质。

　　而她服侍半天，还挨了两巴掌，现在叶飞还吊着她呢。

　　「二弟，以后誉儿交给你了，你就当他像儿子一样使唤，有什么不对的地方，尽管打尽管

　　骂」

　　「他还是敢还嘴，看我不收拾他！」

　　李誉顿时脸一红，叶飞比他就大一岁，却要给他当爹。

　　但这可是父亲说的，他哪敢有半点不愿。

　　为了缓解尴尬，叶飞哈哈笑道：「瞧大哥说的，誉儿这孩子天资聪颖，干什么都面面俱到，哪用得着我指指点点。」

　　李靖瞥了一眼儿子，想起昨晚父子俩下贱的模样，不由长叹一声。

　　他给了叶飞一个意味深长的表情，辞别道：「二弟！那我和你嫂子就先走了！」

　　「大哥！我送你！」

　　虽然李靖一再推脱，但叶飞还是送了他好几里。

　　一路上，叶飞将自己的计划，一五一十给李靖称述一遍。

　　想让李靖帮他看看，里面是否还有批涡？

　　听到叶飞要游历诸国，打探军事实力，李靖不由替他担心。

　　可又想到，有沈红英这个绝世高手在，除了整天想着成仙的大宗师，谁还伤的了他？

　　至于叶飞的计划，他思忖许久，并未找到不妥之处。

　　视线宽广的山峰上，叶飞望着李靖一家三口，渐行渐远。

　　突然，他见李誉失魂落魄模样，不由打趣道：「你小子，这么大了，还离不开爹娘不成？」

　　李誉汕汕道：「没，只是不能亲眼看着娘亲」

　　叶飞秒懂，拍了拍他的肩膀，安慰道：「大丈夫，有所为有所不为，别急着贪图一时极乐，将来大好日子还等着你呢！」

　　大婚的效果，基本达到叶飞的预期。

　　一夜之间，绿竹山庄收了几十名信徒。

　　接下来，便是各种任务安排，又让他忙活了一段时间。

　　天上人间作为绿竹山庄的分舵，也在稳步发展。

　　等空闲下来，叶飞准备开始向王家动刀。

　　王雄那老东西，竟敢请高手刺杀他，简直不可饶恕。

　　就算王家能利用，但王雄必须死！

　　这几天，叶飞以郊游的借口，消失在世人眼中。

　　等他再次返回黄石城后，李世明迫不及待的找到他。

　　秦王府，风景如画的凉亭内，李世明神色复杂望着叶飞。

　　自从偷看小妾和侍卫偷情后，他便整天鬼使神差，魂不守舍。

　　不知为何，脑子里，总是浮现小妾和侍卫缠绵在一起的场景。

　　而且，他还惊愕的发现，自己对这种情况并不排斥，反而慢慢享受起来。

　　就在昨晚，他又悄悄跑去偷看了一次，看着小妾和野男人偷情，他竟射的一裤档都是。

　　对着这个情况，他极为惶恐，不明白自已英雄一世，为何会喜欢上这种犯贱的感觉。

　　而且，他从未接触过这样的人，就这么莫名其妙的染上这种毛病，所以感觉惊惧，恨不得叶飞马上给他答案。

　　对于这个问题，叶飞早已想好说词。

　　他不疾不徐，一边品茶一边思忖的模样。

　　李世明急得望眼欲穿，却不敢打扰他。

　　良久，叶飞才高深莫测道：「王爷！据叶某所知，一旦染上这个癖好，若不采取强硬措施，想要根治这种毛病，恐怕比登天还难！」

　　闻言，李世明的眉头，顿时皱成川字形。

　　不过，叶飞并未把话说死，代表还有机会。

　　「先生帮我，小王不想成为于夫所指的绿帽王八！」

　　此刻，李世明不在是那不可一世，高高在上的王爷，态度谦和许多。

　　「呵呵！」叶飞心中冷笑，要得就是这个效果。

　　于是，他严肃的说道：「王爷！俗话说得好，色字头上一把刀，要想根治这种情况，首先就要戒色，不然，这种情况会越来越严重，后果…」

　　见他欲言又止，李世明顿时有种抓心挠肺的感觉，连忙追问道：「先生！后果会如何？」

　　叶飞并未急着回答，而是反问道：「王爷，你可知道，绿帽奴是什么？」

　　李世明一愣，从未听过这个词汇，不解道：「不知，还请心生解惑！」

　　叶飞忽然严肃起来，郑重道：「据医术记载，绿帽癖一旦到了无可救药的地步，便会沦为绿帽奴！」

　　」所谓绿帽奴，那便像奴隶一样，侍候珍爱的女人和奸夫上床！」

　　「这些女人，不限于妻子，母亲或女儿，甚至还希望她们怀上野种，彻底沦为给奸夫和妻子养育野种的工具！」

　　「这……「李世明顿时惜了，有这么严重？

　　他陷入沉思，对于叶飞的言论，他深信不疑。

　　因为，叶飞所说的症状，几乎跟他完全一致。

　　但万万没想到，后果如此严重。

　　要知道，他可是堂堂秦王，曾今威名赫赫，带领千军万马，征服天下的天策上将！

　　若是让天下人知道，他竟然是个绿帽奴，岂不是令天下人耻笑，千古留名？

　　不行，必须戒掉这个毛病。

　　可是让他戒色，实属难为他了。

　　须知，李世明在历史上就是色鬼。

　　杀掉大哥不说，还霸占了大嫂！

　　成为皇帝后，更是后宫佳丽三千。

　　要他戒色，比登天还难。

　　叶飞就是笃定他戒不了，所以故意这么说，如此一来，就可以撇清他的关系。

　　就算李世明在怀疑，也怀疑不到他身上。

　　「先生，能…能不戒色吗？」李世明试探性的问道。

　　「不行！」叶飞斩金截铁，严肃道。

　　「这……「李世明犹豫片刻，才汕汕道：「这事，容本王考虑几天，日后在议巴。」

　　叶飞装作皱了皱眉，肃然道：「王爷，这事儿很严重，可马虎不得。」

　　「好！我知道了「

　　一时间，李世明瞬间像老了几岁，整个人像泄了气的皮球，焉了吧叩。

　　见状，叶飞不由心中冷哼。

　　什么狗屁千古一帝，也不过如此。

　　没有那些贤臣名将辅佐，你也不过是凡胎肉体罢了。

　　离开秦王府，叶飞并未急着回家。

　　而是易容后，化作一名算命先生，守在王美人回娘家的路上。

　　自从王雄对他起了杀心，他便无时无刻不在想，怎么收拾王家。

　　而且，王家的产业和人脉，简直让他眼谗。

　　一旦控制住王家，自己的实力，又将暴涨一大截。

　　好在皇天不负有心人，叶飞一连等了几天，终于等来机会。

　　这天，他等的迷迷糊糊，昏昏欲睡。

　　忽然，他感知到一个气息，不是王美人还有谁！

　　只见宽敞的街道上，一辆富丽堂皇的马车，正徐徐而来。

　　等他们走进，叶飞立马开始装神弄鬼，吆喝道：「上知天文下知地理，招财进宝，升官发财，无一不开昝」

　　周围的商贩，顿时好奇起来。

　　这家伙，来着好几天了，要么盘腿打坐，要么躺着打睹睡，从未见他如此勤快，今天咋突然吆喝起来了呢？

　　不过，对于这种神棍，众人都是嗤之以鼻。

　　你要真算的准的话，还用得着此给人算命？早升官发财去了。

　　不过，某些心怀愧疚的人，忽然内心一阵刺疼，不由想知道，那个孩子，究竟是否还活着，那怕只是一点点心里安慰。

　　当马车经过叶飞时，不出意外的停了下来。

　　随即，长相秀气的丫鬟，扶着一名身着白衣，体态炯娜的女子下车。

　　王雨蝶怕被人认出，下车前，还戴了顶白色斗笠。

　　见此一幕，叶飞不由露出，奸计得逞的奸笑。

　　不过，等王雨蝶坐到他面前时，他已经恢复正常。

　　「这位夫人，您打算要算什么呢？」叶飞一副胸有成竹的问道。

　　王雨蝶思忖再三，还是问道：「先生，奴家常常挂念一人，实在夜不能寐，还想请先生为奴家算上一卦，看看他是否健在！」

　　「小事一桩，不过，还请夫人将纤手交于老夫，让老夫看看您的命脉！」

　　此时，叶飞易容成一个仙风道骨的老者模样，看起来倒是挺唬人的。

　　王雨蝶并未犹豫，只是看看手而已，没什么大不了。

　　可没想到，等她刚伸出纤手，叶飞立马捏住他，一点都不见外。

　　王雨蝶黛眉微皱，但又想得到心理慰藉。

　　她并未急抽回素手，任由叶飞捏着她。

　　只见叶飞神色严肃，仔细打量王雨蝶手掌上的纹路。

　　许久，他才装模作样道：「夫人这命脉好生奇怪！」

　　闻言，王雨蝶顿时狐疑道：「此话怎讲？」

　　叶飞装作犹豫片刻，而后认真道：「从命脉上来看，夫人此前孕有两子，而且，其中一子命格尊贵，虽有龙气缠身，但此生命运多外，稍不注意，便会万劫不复！」

　　王雨蝶心头一紧，没想到，这老先生算的如此精准。

　　正如老者所说，她的二儿子，乃是秦王之子，自然有龙气缠身，甚至秦王百年以后，可能子承父业，成为下一任秦王！

　　但前不久，长孙家族在叶飞帮助下，转危为安，李承干再次受到恩宠，自己的儿子怕是很难找到机会，坐上那个位置。

　　并且稍有不慎，别说她的儿子，就连王家都要连根拔起，不复存在。

　　想到这，她立马请求道：「先生可有破解之法，奴家必定重谢！」

　　叶飞故作思忖，等王雨蝶急得抓心挠肺时，才认真道：「破局可能有点麻烦！」

　　停顿片刻，他才又说道：「俗话说，以和为贵，解铃还须系铃人。」

　　「而且，你的第二条命运线，也跟他有关，您何不换一种态度来对待此事。」

　　「或许，会有意想不到的收获！」

　　王雨蝶是个聪明人，当人明白老者的意思。

　　得到答案，她并未过多停留，留下一锭银子，坐上马车扬长而去。

　　见状，叶飞呵呵一笑，收起摊子，很快消失无踪。

　　等王雨蝶回到家，立马便到父亲。

　　她并未提及算命先生，而是问道：「爹！您请的那位杀手得手了吗？」

　　提及此事，王雄的脸色更加凝重，并未回答，只是无奈摇了摇头。

　　如果没记错的话，王雨蝶还记得，父亲可是花了大价钱，请了一位绝世高手，前去刺杀叶飞。如今时隔多日，可依旧毫无回音。

　　并且，叶飞还活的好好的，上午她还在秦王府看到。

　　现在只有两种可能，一种是绝世高手，收了钱不办事。

　　另一种则更为严重，难道绝世高手刺杀失败，反被特飞擒获？

　　这种想法虽然荒诞，但并无可能。

　　叶飞这家伙诡计多端，就连被重兵把守的萨塔尔，都能兵不血刃拿下。

　　她还打听到，叶飞身边也有炼气高手，就是不知道境界如何。

　　如看来，王家需从新审视，叶飞的实力底蕴，不然后果不堪设想。

　　思虑很久，王雨蝶终于说出她的想法。

　　「爹！咱们非要和叶飞为敌吗？」

　　闻言，王雄顿时意外的瞥了女儿一眼。

　　「你的意思是？」他好奇道。

　　「据我所知，叶飞身边时常跟着一名炼气士，实力高深莫测，就连秦王都忌惮三分。」

　　「而且，秦王因此更加信任叶飞，还指望叶飞给他出谋划策！」

　　「可我王家，除了能给秦王一定的经济支持，能像叶飞那样，替秦王开疆扩土吗？」

　　王雄眉头紧皱，作为王家的决策者，这些问题他自然考虑过。

　　关键是，射出的箭，还能要回来吗？

　　叶飞何许人也，能这么轻易放过王家？

　　「以你之见，王家下一步如何行事？」他询问道。

　　王雨蝶早有打算，如实道：「爹！接下来咱家按兵不动，以免事态恶化！」

　　「由女儿去试探试探那叶飞，看看是否有缓解的余地。」

　　「如若不然，咱在跟他拚个鱼死网破！」

　　见女儿思路清晰，不卑不亢的模样，王雄深感满意。

　　王家其他几个后辈子孙，与之相比，简直就是酒囊饭袋。

　　奈何，王雨蝶只是女儿身，就算王雄有意让其接班。

　　但因为那件事，王家人肯定会群情激奋，闹得不可开交。

　　一旦那件事捅涡出去，王家算是策底完了。

　　想到此事，王雄不由一阵愧疚，忽然歉声道：「蝶儿，你还恨为父吗？」

　　王雨蝶愣了一下，但很快便想到什么，声音低沉道：「爹！当年都怪女儿不懂事，不如」

　　说到伤心处，她不由哭了起来。

　　见状，王雄还想安慰两句，但又想到，女儿喜欢黑奴不说，还下贱到怀上黑奴的野种。

　　每当想起此事，他便火冒三丈。

　　但现在还要靠女儿，解决王家的困境，于是忍住怒火，不耐的挥手道：「好了好了，下去吧，为父累了。」

　　王雨蝶摸了摸眼泪，并未多说什么，知趣的退了下去。

　　不想因为此事，又跟父亲闹得不可开交，让几个讨厌的兄弟姐妹看了笑话。

　　而叶飞这边，正吃着火锅唱着歌，一边欣赏黑爹奸淫他的娘妻，等着王雨蝶送上门来。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　这天，叶飞难得跑到医管坐诊。

　　有些人，为了见到声名鹊起的叶神医，不管有病没病，全都跑来凑热闹。

　　因为，一大早，长生医管便被围的水泄不通。

　　叶飞这些日子骄奢淫逸，怕吃饭的本领都给忘了，于是认真诊断起来。

　　就这样一连好几人后，突然，他嘴角露出一抹淫笑，大鱼上钩了。

　　但他并未声张，继续给人看病。

　　等到快晌午时，只见一名头戴面纱，身着蓝色长裙的女人，仪态大方的走了进来。

　　既然人家带着面纱，叶飞自然装作不认识。

　　等王雨蝶坐好，他才询问道：「这位夫人，身体可有不适？」

　　王雨蝶还不知，其实她已经暴露，认真将自己的病情，仔细描述了一遍。

　　根据她所说的症状，叶飞立马断言道：「小问题，只是气血不足，等我开个药方给你，回去每日服用三次，不日即可痊愈。」

　　就在这时，黑牛适时走了进来，禀报道：「主人，急诊来了位病人，可能需要您亲自看一下！」

　　叶飞点头道：「好！我马上就去！」

　　随即他看向王雨蝶，吩咐道：「带这位夫人去抓药吧！」

　　「好的主人！「黑牛恭敬应是。

　　王雨蝶这才注意到这名黑奴，大约十七八岁的模样，长相气质给人一种极为亲切之感。

　　而且，她越看越像一个人！

　　不会……是那孩子巴！

　　王雨蝶莫明的激动起来，因为，这个名叫黑牛的少年，实在太像她的第一个男人，并且年龄也对的上。

　　想到这，她不由试探道：「这位小哥，跟你家主人多久了？」

　　「快两三年年了吧」黑牛并未如实相告，因为主人提前跟他交代过。

　　「哦！」王雨蝶犹豫片刻，还是忍不住问道：「那你还记得亲生父母吗？」

　　「我只听养父母说过，我是他们从垃圾场捡回来的，并不知道亲生父母是谁」每当想起这事，黑牛就一阵伤感。

　　剎那间，王雨蝶悲喜交加。

　　喜的事，她的孩子还活着，而且就在她面前！

　　悲的是，自己孩子，究竟吃了多少苦，才长这么大啊！

　　此时此刻，她好想好想，一把将孩子抱在怀里。

　　但又想起这是叶飞的地盘，她不得不忍住。

　　要知道，现在王家和叶飞，还处于敌对关系。

　　一旦让叶飞掌握把柄，在接下来的对抗中，王家将毫无胜算。

　　现在首先该考虑的是，如何从叶飞手里夺回儿子。

　　从目前看来，叶飞未拿儿子要挟她。

　　证明叶飞还不知道，黑牛是她的儿子。

　　既然如此，那便好办很多。

　　等抓完药，王雨蝶并未过多停留，怕叶飞发现其中端倪。

　　但她不知道，叶飞一直在二楼，监视她的一举一动。

　　「呵呵！「看着王雨蝶渐行渐远的背影，叶飞冷哼一声。

　　接下来的几日，叶飞带着黑牛忙其他事去了。

　　因此，即便王雨蝶再次来到医管，也见不到日思夜想的宝贝儿子。

　　如今，叶飞的商业计划已经铺开，每天都能赚的盆满钵满。

　　在加上绿竹山庄的信徒帮忙，那简直如日中天。

　　而且，姜云和李誉，都是管理方面不可多得的人才。

　　即便叶飞不在，也能打理的井井有条，黑白两道通吃。

　　除了常规业务外，黄石城大多数烟花巷柳，实际也是叶飞的产业。

　　因此，叶飞又多了一笔收入。

　　比如，他将曾今看过的色情小说和漫画，一一复刻出来，悄悄在烟花之地贩卖。

　　不过，量一旦大起来，难免会流传出去。

　　近几日，李世明被绿帽情节，折磨的夜不能寐。

　　眼见天气不错，于是打算微服私访。

　　如今黄石城的治安很好，而且又在自己地盘上，于是他并未携带随从，只是孤身一人，行走在大街上。

　　看着大街上繁华的人群，李世明深感欣慰，假以时日，自己或许真的能东山再起，挥师中原。

　　不过这一切，都要感谢叶飞，没有叶飞，仅凭他自己，比登天还难。

　　想着想着，他忽然闻道一阵浓烈的朋脂气息。

　　紧接着，一个浓妆艳抹的女子，忽然搂住他的手臂。

　　「这位爷，要不要进里面坐坐？」

　　李世明微微皱眉，刚才左思右想，竟没注意到，自已无意间，来到这烟花巷柳之地。

　　他本能的想要拒绝，可老鹄的一句话，顿时直戳他的软肋。

　　「大爷！我们这里，下到十三四岁小妹，上到四五十岁婶婶都有哦！」

　　「最关节的是，我们还会角色扮演，满足老爷各种癖好！」

　　「比如，娇艳动人的女儿，希望的到父亲的疼爱！」

　　「亦或者，寂寞难耐的良家妇女，趁丈夫不在时，在家偷人！」

　　李世明：「……」

　　身为皇亲国戚，李世明身边从不缺女人。

　　因此没去过妓院，只知道烟花巷柳，乃是底层男人发泄欲望之地。

　　没想到，其中竟隐藏这么多门门道道。

　　老鹄见他犹豫，顿觉有戏，继续招揽道：「大爷，别人有的我这都有，被人没有的我们还是有，您要不要试试啊？」

　　李世明思忖再三，很想离开这个是非之地。

　　可好不容易压制下去的绿帽癖，再次浮上心头。

　　挣扎再三，终究没能战胜欲望，半推半就，跟老鹄进了妓院。

　　不过，他可不是来找个女人发泄，只是想看看，这些妓院里，究竟还隐藏什么惊世骇俗的秘密。

　　老鹄将他带到一个装饰典雅的房间，恨不得整个人都粘在他身

　　上，询问道：「老爷！您想玩点什么？」

　　临到这时，李世明反倒不好意思起来。

　　他这种人，老鹄见得多了，随即娇声道：「老爷，进都进来了，只要你想玩什么，我们都能满足你哦！」

　　李世明想想也是，于是鼓起勇气道：「那个…我想看看，妻子在家寂寞难耐……」

　　「呵呵！「闻言，老鹄娇滴滴的笑了起来。李世明老脸一红，恼羞成怒道：「你笑什么，不行算了，我这就走！」

　　「别别别啊！大爷稍等一会，妾身马上就安排！」说罢，老鹄连忙跑了，就怕生意黄了。

　　李世明在包房内，等了好一会也不见老鹄回来。

　　有心想走，但强烈的绿帽癖，又促使他留了下来。

　　就在这时，他忽然看见，不远还有一个书架。

　　好家伙，妓院还有书架？

　　难道来这里的男人，还有闲情雅致，一边寻欢作乐，一边饱读诗书？

　　好奇之余，他走了过去，随意拿起一本。

　　顿时被书名震惊到无以复加！

　　《妻子和黑奴的爱恨情仇》

　　剎那间，李世明脑子一片空白。

　　妻子和黑奴的爱恨情仇？

　　这本书的作者究竟是谁？

　　尽然将如此丢人之事编写成册，随意供世人观看。

　　难道他感觉不到羞耻，不怕被千夫所指吗？

　　带着强烈的好奇心，李世明翻开封面，细细研读起来。

　　他不知道的是，这些书都是叶飞穿越前，白看不厌的NTR类精品黄文。

　　其中故事情节，描述的惟妙惟肖，引人入胜。

　　李世明只是看了一眼，便被精彩的内容深深吸引，无法自拔。

　　就连老鹄带着姑娘进来，他竟没发现。

　　老鹄当然知道书里写了什么，见他看得如此入迷，并未上去打扰，留下姑娘便走了。

　　等李世明读完小说，时间都过了一个多时辰，感觉三观碎了一地。

　　书中的主角，可不是绿帽癖那么简单，不仅纵容妻子和黑奴通奸，甚至还帮他们养野种！

　　书到最后，就连主角的母亲，女儿，亲妹妹，都怀上黑奴的野种，简直骇人听闻！

　　但不知为何，他却想到自己的发妻，观音婢！

　　要是观音婢也跟书中一样，背着他跟黑奴偷情，并且还怀上野种，他会大发雷霆，还是跟书中得主角一样，不仅没反对，甚至还支持他们，默默给他们养野种？

　　想到这些，李世明便激动的不行，下面那活儿，硬得感觉都能顶穿钢板！

　　就在这时，他忽然发现房间竟多了一个女人。

　　这才想起，自己来妓院的目的。

　　他顿时兽性大发，一把将女子扑倒在床，提枪大干一场。

　　然而，当他准备一杆进洞时，原本坚硬如铁的老二，毫无征兆，瞬间软了下来。

　　「这……」在妓女面前，露出如此不堪的一幕，李世明恨不得找个地洞钻进去，太丢人了。

　　然而，小莲儿毫不意外，还安慰道：「老爷不用担心，绿帽癖的男人都这样，不然也不会喜欢，妻子和奸夫上床！」

　　李世明一阵尴尬，好奇道：「这种癖好的男人多吗？」

　　小脸儿腻在他身上，媚声道：「当然多了，尤其是晚上，简直人满为患呢！」

　　「有些胆小的男人，只敢到我们这儿来，让姑娘们扮演他们的妻子。」

　　」而有些胆大的老爷，直接带过来，欣赏妻子和各种男人上床！」

　　李世明忽然想起书中情节，好奇问道：「其中有黑奴吗？」

　　「咯咯咯！」小莲儿笑的如银铃一般，回答道：「当然有啦！」

　　「不仅如此呢，由于黑奴的特殊性，可以合法买卖。」

　　「所以，好多达官贵人家中，都或多或少豢养几个黑奴！」

　　「别看他们人前耀武扬威的模样，回到家，还不得乖乖伺候妻子和黑奴上床！」

　　作为上位者，统治数十万民众，李世明还是第一次，听说这种情况。

　　他严重怀疑，小莲儿是不是在骗他。

　　但一想到自己的状况，似乎不是不可能。

　　聊了好一会，小莲儿便不在多言，只想尽快完成这一单，好拿到小费和提成。

　　「老爷！时间不早了，咱们怎么玩呢？」

　　此时，李世明心中的绿帽之火，愈演愈烈。

　　他忽然心一横，汕汕道：「我想看你和黑奴上床！」

　　「呵呵！」小莲儿毫不意外，继续问道：「那

　　我扮演您的那位亲人？」李世明不在犹豫，兴奋道：「就我的娘子吧！」

　　「好的！老爷请稍等，奴家这就安排！」

　　小莲儿出去没多久，便带来一名身材魁梧的黑奴。

　　即便李世明也人高马大，但在这名黑奴面前，依旧显得瘦弱。

　　小莲儿扭着丰腴的身子，依偎在李世明怀里，立马进入角色。

　　「相公！还愣着干啥，还不给妾身宽衣，别让黑爹等急了！」

　　「额…」李世明第一次这么玩，自然不明白这些规矩。

　　但随着小莲儿教导，很快他便进入状态。

　　在妓女面前，他毫无一个王爷的威严，无师自通般，开始伺候妓女和黑奴上床！

　　「老爷！快躺下，妾身想骑在你脸上和黑爹交配呢！」

　　「这……「李世明整个人都惜了。

　　一个千人骑万人操的妹子，竟想骑在他脸上和黑奴交配，简直岂有此理。

　　换做以前，他早命人拖出去砍了。

　　可强烈的绿帽癖，无时不在侵蚀他的神经，驱使他乖乖躺下去。

　　下一秒他便看到，小莲儿淫水四溢的骚逼，赫然出现在他眼皮子底下。

　　紧接着，一根粗壮无比，堪比婴儿手臂的大黑屈，几乎是贴着他的脑门，插入小莲儿的骚逼。

　　李世明顿时呆若木鸡，脑子一片空白。

　　一直得不到满足的绿帽癖，瞬间达到高潮。

　　这种感觉，直达灵魂深处，比射精爽了不知多少倍！

　　李世明顿时沉醉其中，心潮彩湃。

　　小莲儿根本不知道，她膀下的男人究竟什么身份，被黑奴的大鸡巴，操的直翻白眼。

　　但她却没忘记工作，不是还问道：「相公！喜欢吗？喜欢看妾身被黑奴操吗？」

　　彻底沦为绿奴的李世明，哪还管什么羞耻不羞耻，激动的回答道：「喜欢！为夫喜欢死了！好想每天都看着娘子和黑爹交配！」

　　「咯咯咯！」小莲儿媚声笑道：「可是这样的话，奴家会怀上黑爹的野种，那该怎么办呢？」

　　「没关系！娘子尽管生，生多少老爷我都养得起！」

　　此时此刻，李世明脑子里只想着，如何侍候妻子和黑爹交配，完全忘记，自己曾经如何驰

　　骋疆场，威名盖世！嗔嗤！嗔嗤！

　　黑奴每撞击一次，都能带出一片淫水。

　　这些淫水，自然全喷到李世明脸上。

　　很快，他那英俊神武的脸颊，全被妓女和黑胶交配产生的污秽淹没！

　　为了尽快完成任务，小莲儿并未控制情绪。

　　因此，高潮来的极快，半个时辰不到，便被黑奴操到绝顶高潮。

　　李世明脸上的白沫子，刚被冲刷掉，但很快又被填满。

　　强烈的绿帽癖，如同毒药一般，疯狂冲击他的神经，让他不断颅内高潮。

　　不知过了多久，直到黑奴怒喝一声，这场淫戏才堪堪落幕。

　　小莲儿骑在李世明脸上，骚逼正对着他的嘴。

　　他眼睁睁看着，黑奴粘稠的浓精，一滴一滴，落入他的口中。

　　虽然感觉很恶心，但瞬间又被剧烈的绿帽癖掩盖。

　　等完事后，黑奴知趣的退了出去。

　　小莲儿依偎在李世明怀里，邀功道：「老爷！莲儿刚才表现怎么样？」

　　李世明只觉浑身酸软，不想动弹。

　　就连脸上的污秽，也懒得去擦！

　　他只是哗了一口：「真他妈骚！」

　　「咯咯咯！」小莲儿，笑得桃花眼都瞇成月牙儿。

　　「老爷！你要是满意的话，以后可要常来哦，人家期待您的下次光临！」

　　闻言，李世明有点犹豫。

　　自己堂堂秦王，如果天天往妓院跑，迟早会被人发现。

　　届时，某些恨他入骨的家伙，肯定会大做文章，抹黑他的名声。

　　并且，他的癖好一旦暴露，后果不堪设想。

　　思虑再三，他将小莲儿搂进怀里，调戏道：「这种地方，以后还是少来得好！」

　　小莲儿一阵失落，不解道：「可是莲儿刚才表现的不好，让老爷不满意了？」

　　李世明忽然神色一边，淫笑道：「自然不是，因为，本老爷想为你赎身！」

　　「啊！」小莲儿一脸惊愕，她今年正好芳华十七，但已在妓院伺候男人两三年。

　　她本是农家女出身，因为天灾，全家不得不出门逃难。

　　结果她和家人在途中走散，流落街头。

　　为了活命，才不得不卖身为奴，成为妓院的妹子。

　　她原以为，这辈都会在妓院度过。

　　可没想到，现在有位老爷愿意给她赎身，怎能不惊讶。

　　「老爷！您认真的吗？「她还是有些不信。

　　李世明拍了拍她的肉臀，斩金截铁道：「放心吧，老爷一言既出驹马难追！」

　　「不过今天不行，毕竟这种事说出去不好听。」

　　」等我把事情安排好，自有人来接你。」

　　见他说的信誓旦旦，小莲儿也分不清是真是假，但还是感激道：「老爷！您真好！」

　　半个时辰后，李世明从后门离开了妓院。

　　因为事先易了容，所以不会有人知道他来过。

　　不过临走时，他还带走了几本绿帽题材的黄书。

　　由此可见，天底下，又诞生一个绿奴王八！

　　自从上一次，王雨蝶在长生医管，确认黑牛就是她的孩子后，便整夭魂不守舍，好想再次见到儿子。

　　可当她兴冲冲跑去长生医管，却被告知，除非叶飞到医管坐诊，否则黑牛是不会出现在这儿。

　　得知这个消息，王雨蝶整个人都不好了。

　　不能见到日思夜想的儿子，急得她抓心挠肺。

　　就这么被吊了半个月，王雨蝶终于没能忍住，只带着丫鬟，便前往绿竹居拜访叶飞。

　　当时，叶飞正躺在摇椅上，怀里搂着刚被特姆临幸过的沈红英，那叫一个恨意。

　　忽然，鲁克跑了进来，急切道：「老爷！门外有个自称王雨蝶的女人求见！」

　　「哦！」叶飞顿时来了精神，等的就是这个时候。

　　将妻子放好后，快处理掉身上淫乱过的痕迹，才跟着鲁克，前去会会王雨蝶。

　　此刻，王雨蝶等在绿竹居外，焦心如焚。

　　就怕叶飞拒绝跟她见面，自己岂不是见不是宝贝儿子？

　　焦急的等到中，时间一分一秒的过去。

　　咯吱！

　　突然，绿竹居的大门缓缓打开，叶飞满脸堆笑，客套道：「不知王妃驾到，叶某有失远迎，还请恕罪！」

　　王雨蝶皱了皱眉，总感觉叶飞笑的很假。

　　但自己有求于人，她也懒得管这些细枝末节。

　　很快，叶飞便带着她来到客厅。

　　等丫鬟上完茶，叶飞才试探道：「王妃此次前来，不知有何指教？」

　　王雨蝶早有准备，径直说出来意。

　　「叶先生，妾身很想问个问题，王家和长孙家，是否可以相安无事，握手言和？」

　　叶飞没想打王雨蝶如此直接，不过他也早有准备，淡然道：「天下熙熙皆往利来，天下攘攘皆为利往，没有什么不可能，只是利益不够大而已！」

　　王雨蝶眉角一阵抽搞，试探道：「那依叶先生的意思，王家怎样做，才能和长孙家族摒弃前嫌呢？」

　　「这个恐怕很难「说着，叶飞故意停顿了半秒，才接着道：「不过世事无绝对，在大的深仇大恨，总有一天会烟消云散。」

　　剎那间，王雨蝶真想

　　跳起来大人，这混蛋究竟几个意思，如此模棱两可，逗她玩呢？

　　「叶先生，你我都知道，王家和长孙家积怨已久，恐怕很难一笔勾销。」

　　「不过现在长孙家族都听你的，我想请你从中斡旋，化干戈为玉帛，让两家和平相处，共同辅佐秦王，成就不世伟业！」

　　叶飞并未回答，只是不怀好意的瞪着她，看得她直发毛。

　　王雨蝶顿时大怒，厉声道：「叶飞！有话就直说，何必如此欺人太甚！」

　　「哈哈哈哈！」叶飞突然笑了起来，邪恶道：「相比王妃见过黑牛了吧？」

　　王雨蝶：「……」

　　一时间，氛围变得奇妙起来。

　　王雨蝶顿时像泄了气的皮球，刚才嚣张的气焰，瞬间消失无终。

　　「你……你怎么知道？」她颤声道。

　　叶飞冷笑道：「这很难吗？两个人长相如此相近，除了亲生骨肉，很难解释这种情况！」

　　王雨蝶无话可说，整个人颤颤巍巍，满脑子都在想。

　　完了，该怎么办？见她不说话，叶飞沉声道：「关于你的事，我还未告诉黑牛，他还不知道你的身份。」

　　「这样吧！我允许带着黑牛出去玩半天，你也被想走带着他。」

　　「上次你爹买凶杀我，我还没找王家算账呢！」

　　王雨蝶又惊又喜，终于可以和儿子见面了。

　　可与此同时，她终于明白，父亲卖凶杀人，不是杀手收钱不办事，而是没成功。

　　要知道，那可是王家，花了不少家族底蕴，才请来的绝世高手。

　　就连绝世高手都失败了，可想而知，叶飞身边那位高手，实力绝对无法想象。

　　难道是传说中的大宗师？

　　王雨蝶对修行境界不太懂，只知道，大宗师都是陆地神仙。

　　不出手则已，出手必惊天动地，血流成河！

　　如果叶飞身边有这种的人物，王家拿与之抗衡？

　　想通到这些，王雨蝶反倒浑身轻松，希冀道：「谢叶先生，不知阿牛在哪？我现在就想见他！」

　　叶飞没有拒绝，而后带着她，来到绿竹居后院。

　　此时，黑牛赤裸着上身，浑身肌肉址结，手持利斧，轻而易举便将房梁粗的干柴劈开。

　　看到他出现，黑牛立马恭敬的过来迎接。

　　「主人！可有吩咐？」

　　叶飞瞥了一眼王雨蝶，吩咐道：「下午你不用干活了，陪这位夫人走走，天黑之前回来就行！」

　　他这些话，不止说给黑牛听，还有一旁的王雨蝶。

　　她要是敢搞乱，今夜王家就将从这个世界除名。

　　叶飞并未告诉黑牛王雨蝶的身份，因此黑牛习以为常的以为，又是那个夫人看上他，想和他同床共枕？

　　不过，既然主人都这么说，他只能听命行事。

　　王雨蝶怕被人看见，自己跟个黑奴走在一起，于是选择从绿竹居后门离开。

　　而且她连丫鬟都没带，母子俩走在一起，一时间，竟不知从何说起。

　　最后还是王雨蝶没忍住，伸出洁白的纤手，主动拉住黑牛的大手。

　　不明真相的黑牛，还以为这女人迫不及待。

　　快速巡视四周，看到不远处有人经过，连忙低声道：「夫人，前面还有人呢！咱们先找个没人的地儿吧！」

　　王雨蝶着急述说这些年的思念，并未察觉到，儿子话中有话。

　　等两人来到一片密林，黑牛拉着母亲的纤手，一头扎了进去。

　　见四下无人，王雨蝶准备公开他们的身份。

　　可黑牛忽然兽性大发，一把将她按在地上。

　　随即，一张宽厚的大嘴，狠狠稳住她的朱唇。

　　王雨蝶立时就惜了，没料到儿子会如此对她。

　　不过，这也不怪儿子，因为此时，儿子还不知道，自己是他的母亲。

　　现在黑牛正在兴头上，根本不给她解释的机会。

　　灵活的大舌头，轻车熟路撬开她的贝齿，缠住她香舌。

　　「唔…唔…黑牛…你听我说！」

　　王雨蝶一边承受儿子的侵犯，却不敢反抗的过于激烈，生怕引起儿子反感。

　　黑牛可管不了那么多，精虫上脑，只想用大鸡巴，塞满这个臭娘子的骚逼。

　　吻了约莫半盏茶时间，黑牛在肯放过她。

　　此时，王雨蝶躺在地上，衣衫不整。

　　黑牛俯在母亲身上，盯着母亲浑圆的巨乳，露出邪恶之色。

　　王雨蝶刚准备和儿子母子相认，可没想到黑牛猛的站起身，一把脱掉长裤，弹出一根粗壮无比的大黑屈！

　　「呀！」王雨蝶惊呼一声，连忙蒙住眼，不敢再看。

　　她虽然也是媚黑妹，但黑牛是她亲儿子，哪有母亲盯着儿子那活儿看的？

　　可她这样，必然会失去解释的机会。

　　她只觉儿子，迫不及待的拔掉她的裤子，露出茂密的黑深林。

　　她心乱如麻，急忙制止道：「黑牛！不行……」

　　可话音未落，她便顿时感觉，一根滚烫的大铁棍，撕裂她的身体，直达她的灵魂深处。

　　「不要！」王雨蝶只来得及悲鸣一声，但为时已晚。

　　儿子硕大的大龟头，已经狠狠撞到她的花心，母子乱伦的错误已经铸成，根本无法逃避！

　　见她法然欲泣的模样，黑牛还以为，自己太过鲁莽，让夫人不满意呢。

　　不由狐疑道：「夫人！黑牛弄疼你了吗？」

　　王雨蝶心中无奈，很想说：「孩子！我是你娘啊！」

　　可话到嘴边，却不知如何开口。

　　她怕给儿子幼小的心灵，留下无法磨灭的阴影。

　　思来想去，最后还是忍了回去。

　　见她沉默不语，黑牛就当她在害羞。

　　于是开始挺动大黑屈，奸淫母亲柔嫩的淫户。

　　王雨蝶本就如狼似虎的年纪，在加上儿子的大鸡巴又粗又烫，顿时便有了生理反应。

　　这些年，她虽然嫁给了秦王，但从未在秦王那里，体验到女人真正的快乐。

　　反倒是当初舍命相救的黑奴乞丐，让她一生念念不忘。

　　现在儿子在她身上尽情驰骋，不由让她回忆起，当初快乐的时光。

　　或许，这就是命吧！

　　并且，她也渐渐有了感觉，与其诚惶诚恐莫，不如纵情享乐。

　　王雨蝶忽然伸手，紧紧搂住儿子的脖子，献上热烈的香吻。

　　嗔叱！嗔叱！

　　黑牛的大鸡巴，在母亲柔嫩的粉穴中疯狂抽插。

　　鹅蛋大的龟头，每一次都狠狠撞到母亲花芯。

　　「哦！孩子！你的好大，比你爹还要大！」

　　黑牛不禁一愣，狐疑道：「你认识我爹？」

　　王雨蝶捧着宝贝儿子的大黑脸，亲昵道：「因为我是你娘啊！」

　　「啊？？？「黑牛顿时就惜了，这个国色天香，闭月羞花的大美人，竟然是他的母亲？

　　「夫人！您不是开玩笑吧？」他任不敢相信。

　　因为，他只是身份卑贱的黑奴，而这位夫人，不仅貌美如花，更有一种尊贵气质，绝非凡人。

　　见儿子不相信，于是，王雨蝶将自己和他的父亲，从相遇到相知的所有经过，如实给儿子称述了一遍。

　　「娘！」得知母亲和父亲悲情的爱情故事，黑牛顿时绷不住，紧抱着母亲哭了起来。

　　「孩子！」王雨蝶也紧紧抱着儿子，娘俩哭成一团。

　　不知道过了过久，母子俩才平静下来，顿时一阵尴尬。

　　因为，王雨蝶的骚穴，还插着儿子滚烫的大鸡巴！

　　从小生长在大唐，黑牛也懂得什么是道德伦理，当然知道这样不对。

　　「娘！对不起，刚才孩儿不知道您是我娘！」说着，他就要拔出大鸡巴。

　　不曾想，母亲却不想放过他。

　　王雨蝶见儿子要抽身，连忙夹紧双腿，媚声道：「刚才你小子不是挺猛的吗？就用你的大鸡巴，好好孝敬娘亲的骚逼吧！」

　　闻言，黑牛那还管什么伦理道德，直接将母亲端了起来。

　　王雨蝶如同黄皮猴子一般挂在儿子身上，骚穴里还插着儿子粗壮的大黑屈。

　　一时间，小树林中，肉体碰撞声不绝于耳。

　　不远的大青石上，叶飞饶有兴趣的看着这一幕。

　　他并未阻止他们母子相认，就是等她们相认后，他们若想在一起，还得看他的脸色。

　　如此一来，便能牢牢掌控王雨蝶这个媚黑妹。

　　至于黑牛会不会跟他母亲跑了，叶飞只能呵呵，不怕死就试试！临到傍晚，夕阳西下。

　　王雨蝶依偎的儿子怀里，久久不远分开。

　　「阿牛！咱娘俩走吧，走得越远越好，远离那些是是非非，找个没人的地方，娘给你多生几个儿子，咱们一家快快乐乐的在一起，好吗？」

　　黑牛摸着母亲的巨乳，虽然也想和母亲，过这样无忧无虑的生活。

　　但跟了叶飞这么久，或多或少知道一些隐秘。

　　他若想走，主人肯定不答应。

　　就算带着母亲，逃到天涯海角，主人也会找到他，杀人灭口。

　　「娘！虽然不知道您和主人之间有什么恩怨，但从今往后，我希望您能尊重他。」

　　「因为，他是您儿子的主人！」

　　王雨蝶惊愕的看着儿子，没想到，儿子竟对叶飞如此忠心。

　　「阿牛！他叶飞不过是欺世盗名之辈，根本不值得你誓死追谁。」

　　「听娘的，离那混蛋越远越好！」

　　对于母亲的说法，黑牛不以为然，他要是离开了，观音婢怎么办，自己的大好前程怎么办？

　　绿竹山庄的未来，可是潜力无限。

　　只要自己忠心追随主人，美人和钱财，唾手可得。

　　王雨蝶虽然是他的母亲，但他可不想在一棵树上吊死。

　　啪！

　　黑牛重重在母亲肉臀拍了巴掌，告诫道：「不许再说主人坏话，信不信孩儿操烂您的骚逼！」

　　「你这孩子！」见儿子不听劝，王雨蝶悲愤不已。

　　当她还想说什么时，却见儿子狠狠瞪着她，提着大黑屈，就要再和她大战三百回合。

　　「别！娘亲错了！」

　　王雨蝶连连求饶，由于习惯了李世明的小肉虫。

　　突然被儿子的大黑屈，连干了两个时辰，下面肿的跟包子似得。

　　儿子要是还要，她可别想走着回去。

　　万一让人看出端倪，那还了得！

　　即然儿子不肯离开叶飞，她也只好作罢，试试其他办法，看叶飞能不能主动放黑牛离去。

　　临近晚饭时，黑牛和王雨蝶才堪堪返回绿竹居。

　　叶飞还想留王雨蝶吃饭，可王雨蝶坚持要走，怕自己出来太久，引起被人猜疑。

　　等王雨蝶走后，叶飞才拍了怕黑牛的肩膀，赞扬道：「你小子很不错，经得起诱惑！」

　　原来，黑牛之所以一上来，就要跟王雨蝶发生关系，自然是受叶飞指使。

　　至于王雨蝶是他母亲这件事，他也深感意外。

　　「主人！她真的是我娘吗？「黑牛任不敢相信，娇媚动人的大美女，竟然是他的母亲。

　　叶飞不置可否，淡笑道：」即使她是你的母亲，但你记住，就当她是个贱娘子，想怎么操就怎么操，干大肚子都可以！」

　　「主人！我懂了！「黑牛认真的点了点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　所有的事态，似乎都在向叶飞计划中发展。

　　王雨蝶和黑牛母子相认，正好让叶飞抓住把柄，即使不能让王家投鼠忌器，也会打乱王家的行动部署。

　　据叶飞所知，王家那些后辈，不少都是酒囊饭袋。

　　只要控制王雨蝶，假以时日，王家必定会从内部崩溃。

　　到那时，叶飞不费吹灰之力，便能拿下王家数之不尽的产业。

　　秋风徐徐，沈红英依偎在小丈夫怀里。

　　这几日淫靡的生活，让她既羞怯又兴奋。

　　想到和黑奴缠绵的在一起的模样，便浑身微颤。

　　自己可是绝世高手啊，竟不知廉耻的和黑奴交配，并且还怀上了黑奴的野种。

　　但转念一想，她忽然激动起来。

　　特姆那根肉屈，实在太大了。

　　每一次插入，彷佛能顶到她的灵魂，让她飘飘欲仙，不能自己。

　　并且这种行为，还得到小丈夫的支持。

　　每次和特姆交配时，小丈夫都在一旁伺候。

　　这个时候，她总是格外兴奋。

　　自己正和黑奴交配，丈夫不仅不生气，反而还在一旁，给她加油打气。

　　这种感觉很荒诞，很羞耻，很…奇妙！

　　渐渐地，从刚开始的抵触，到如今乐在其中。

　　她惊愕的发现，自己竟然喜欢上这种生活。

　　现在，让她回到清心寡欲的修行生活，打死她都不愿意。

　　可清灵庵该怎么办呢？

　　她可是主持，若她不在，清灵庵岂不是群龙无首？

　　要知道，因她的嫉恶如仇的缘故，清灵庵得罪过很多人。

　　她若不在清灵庵，震慑那些宵小之辈，清灵庵迟早有天会被人攻陷。

　　想到这，她一阵难安。

　　还有徒弟武硝，按她的计划，多带徒弟出来见见世面，等她机会合适后，便将清灵庵交给她，自己就有充足的时间，专心冲击大宗师境界。

　　没想到此次出行，不仅让她找到了真命天子，嫁为人妇，还迷恋上极其淫靡的生活。

　　如今她满脑子都是男盗女娼，若继续担当主持，岂不是欺师灭祖，大逆不道？

　　思忖半晌，她任想不到一个完全之策。

　　啪！

　　突然，叶飞一巴掌，重重拍在她的肉臀上，好奇道：「骚娘子，想啥呢？」

　　沈红英扬起绝世容颜，为难的看着小丈夫，心情复杂，低沉道：「夫君！现在我这个样子，恐怕难以担任清灵庵的主持。」

　　「若我不在的话，清灵庵肯定会被仇家视银，恨不得除之后快！」

　　「我该怎么办？」

　　闻言，叶飞也陷入沉思。清灵庵这个股势力，说大也不大，说小也不小，而且都是女人。

　　其中，六七重天的炼气士也有几个。

　　如果将她们一并拉入绿竹山庄，岂不是如虎添翼？

　　但由于各种严格清规戒律，清灵庵里的弟子，都是顽固不化的贞洁烈女。

　　若是强行以绿竹山庄的名义收编，势必会引起剧烈反抗。

　　叶飞思虑再三，如今大势已成，绿竹山庄的生意，又不用他亲自超心，何不带着家人出去玩玩，随便帮沈红英，解决清灵庵这个问题。

　　听到小相公要帮自己，沈红英兴奋不已，深情的一口吻住小丈夫。

　　叶飞顿时感觉一股腥臭，席卷他的口腔。

　　这时他才想起，妻子刚才服侍过特姆的大鸡巴，还被爆了一嘴浓浆。

　　但他毫不在意，激动的妻子吻在一起，享受这极致变态的淫欲。

　　等夫妻俩分开，沈红英这才想起徒弟。

　　「夫君！小武翊怎么办呢？」

　　叶飞的嘴角，不由露出一抹弧度。

　　不出意外的话，小武翊应该便是，历史上唯一的女皇。

　　想到女皇淫靡的晚年，叶飞早给她安排好了一生。

　　又是一个明媚的清晨，小武诩坐在房顶上，手里拿着一只花朵，捩着小嘴，一边嘀咕一边摘掉花瓣。

　　「臭师傅，坏师傅，口口声声说不喜欢男人，你看看这都几天了，还不来接人家！」

　　情窦初开的年纪，可不是什么都不懂的小女孩。

　　师傅和叶飞暧昧的关系，她早就看出来了。

　　前几日，师傅莫名其妙将她送到这里，说什么过几天就来接她。

　　可这都几天了，怕师傅只知道讨好小情郎，都忘了她这个徒儿了吧？

　　小武翊越想越气，几下就将娇艳的花朵，折磨成残枝断叶。

　　就这这时，她的身后，突然伸出一双大手，径直将她搂进怀中。

　　小武翊大惊，还以为遇到了淫贼。

　　别看她小小年纪，清纯可人的模样。

　　要知道，她可是五重天的炼气士，一般的小淫贼，还真不能把她怎么样！

　　她本能的就要反抗，可突然，耳边传来一个可恶的声音。

　　「小囡囡！在想什么呢？」

　　小武翊又气又急。

　　就是这个坏男人，把亲爱的师傅拐跑了！

　　现在又这样轻薄她，真想一把抬死。

　　可不知为何，她怎么也下不去手。

　　「哼！」思来想去，她只有冷哼一声，把头瞥到一旁，不想搭理他。

　　不曾想一回头，就看见日思夜想的师傅。

　　她立马大喜，想请师傅给她做主。

　　可师傅就坐在一旁，对叶飞轻薄的行为，视而不见。

　　小武硝打小便跟着师傅，对师傅及其依赖，恨不得每天陪在师傅身边。

　　可现在的师傅，给她一种极为陌生的感觉，让她犹豫不定。

　　只见沈红英穿着一套薄纱长裙，除了隐私部位，露出大面积白雪般柔嫩的肌肤。

　　而且，师傅原本高冷的气质也不复存在，给人一种妖媚动人的感觉。

　　这种感觉，小武硐在另一个女人身上见过。

　　不过那女人名声不太好，同时跟好几个男人牵扯不清，风流事迹遍布天下。

　　「师傅你……」

　　她很想问问，这几天师傅都经历了什么。

　　偏偏这个时候，叶飞的咸猪手开始作怪。

　　女孩一般发育得早，小白兔已经初具规模。

　　叶飞一手一个，隔着衣衫轻轻揉捏。

　　小武翊从未被男人如此挑逗过，哪经得起这般挑逗，瞬间俏脸绯红。

　　但不知为何，小武翊并未反抗，而是看向师傅，娇嗔道：「师傅！你看他！」

　　她本以为，师傅看到叶飞轻薄自己的徒弟，肯定会严惩这个恶贼。

　　没想到，师傅不仅没有动怒，反而淡笑道：「这丫头，让你师公抱抱怎么了？又不会少块肉！」

　　「啊！师公？」武翊震惊不已，小脑袋瓜一片空白！

　　这女人，还是她的师傅吗？不会是被人夺舍了吧？

　　但夺舍这种事，仅存在神话故事中。

　　而且师傅身上散发的气息，没有谁比她更熟悉。

　　师傅不是总说，男人没一个好东西吗？

　　为何几天不见，已嫁为人妇？

　　武翊只觉脑瓜痛，怎么也想不痛，她的师傅，为何变成这样！

　　叶飞可不管她在想什么，咸猪手没完没了，不断抚摸她娇嫩的身子。

　　不得不说，情窦初开的女孩，嫩的跟水似的。

　　稚气未脱的娇躯，任散发着奶香味。

　　叶飞一边爱抚小武垧的身子，一边顶在她脖子处，陶醉的吮吸这股香味。

　　直到叶飞将咸猪手，伸进小武翊的内衣，试图握住武硝的小幔头。

　　武明才惊恐的反应过来，抓住他的咸猪手，求饶道：「师公！不要！」

　　叶飞嘴角露出一抹淫笑，调教这种小丫头，毫不费吹灰之力。

　　他装作不解道：「为什么呀？小囡囡不想给师公摸吗？」

　　实际上，武翊并不讨厌叶飞。

　　不仅不讨厌，反而很喜欢。

　　当叶飞给讲故事的时，彷佛有种身临其境之感。

　　尤其是那些爱情故事，男女主明明相爱，却因为各种世俗观念，最后没能在一起，抱憾终生。

　　叶飞是她下山以来，最让她印象深刻的男子。

　　不仅长得帅，而且多才多亿，简直就是，无数少女的梦中情人。

　　可万万没想到，这样的好男人，却被师傅得手，成为她的师公。

　　想到这，她不由白了师傅一眼。

　　好你个师傅，总跟我说男人没一个好东西。

　　现在呢？自己却嫁做人妇，好不要脸！

　　触及徒儿幽怨的眼神，沈红英哪还明白徒弟的意思，叹气道：「傻丫头！其实为师也是受害者。」

　　「当初你的祖师，也这样跟我说，男人没一个好东西！」

　　「为师深信几十年，直到遇到你的师公，终于体验到男人的好！」

　　小武翊终归还小，不明白师傅的意思，狐疑道：「师傅！男人哪好了？」

　　「嘿嘿！」沈红英媚然一笑，不禁想起，特姆雄壮的身躯，以及让人欲罢不能的大黑屈！

　　「傻丫头，男女之间，如同阴阳二气，缺一不可！」

　　「为师之所以无法突破八重天，可能就是缺少阴阳调和，不然，也不至于困在八重天停滞不前！」

　　「不仅如此哦，男人还有很多，你想都想不到的好处！」

　　小武诩下意识瞥了叶飞一眼，见其满脸都是，不怀好意的淫笑，没好气道：「哪好了？！」

　　沈红英笑而不语，反问道：「翊儿，喜欢你师公吗？」

　　不知为何，小武翊下意识就像说喜欢。

　　但现在，叶飞可是她的师公，她怎么能当着师傅的面，说喜欢自己的师公呢？

　　于是，她装作厌恶道：「我才不喜欢，坏死了！」

　　可话音刚落，她顿时浑身一颤，俏脸倏地绯红。

　　因为，叶飞刚才揉她小白兔咸猪手，这回急转直下，逐渐向三角区域摸索。

　　她可不是惜懂无知的小女孩，知道叶飞这样不对，却就是狠不下心斥责他。

　　情急之下，她慌忙向师傅求助。

　　「师傅！你看师公他，坏死了！」

　　不曾想，师傅不仅不帮她，反而调笑道：「怎么了，以前不是很喜欢，师公抱着讲故事吗？今天咋还害羞起来了？」

　　「人家只是……「小武硝还想反驳，忽然想起叶飞温暖的怀抱，以及引人入胜的故事，总让她恋恋不忘。

　　而且，以前叶飞给她讲故事时，咸猪手就不老实。

　　只是那会，还有所顾忌，不像现在这么大胆。

　　当着师傅的面，就敢把手，伸进她的内衣。

　　不过她却发现，自己竟然喜欢这种感觉。

　　当叶飞的咸猪手，抚摸她的每一寸肌肤。

　　如同微弱的电弧划过，顿时让她头皮发麻，娇躯颤动。

　　情窦初开的潜懂少女，哪经得起这种挑逗，立即喜欢上这种感觉。

　　这时，叶飞的魔抓，已经来到小武翊的双腿间。

　　由于身体刚刚发育，三角地带光秃秃，娇嫩无比。

　　含苞待放的阴阜，从未被男人光顾过，紧紧的包住小肉芽，真让人爱不释手。

　　叶飞只是随意挑逗几下，便感觉小武翊浑身燥热，呼吸急促。

　　趁此机会，他在小武诩耳边，魅惑道：「小囡囡，快告诉你师傅，喜不喜欢

　　师公呀！不许撒谎哦！」

　　「我…我…「小武翊被挑逗的心慌意乱，明知道不能这么说，却根本控制不住自己的嘴，颤声道：「喜欢！」

　　说完，她便不好意思起来，连忙把头埋进叶飞的胸膛，俏脸红的都在冒烟。

　　叶飞显然不会这轻易放过她，于是腾出手，缓缓抬起她的下巴，凝视其粉雕玉琢的俏脸。

　　小武诩还是第一次，如今近距离和男人对视，羞怯的不行，下意识呢喃道：「师公！」

　　叶飞满脸坏笑，继续挑逗道：「小囡囡，愿不愿意做师公的小媳妇？」

　　「啊！？「小武翊顿时浑身一震。

　　天哪！师公竟当着师傅的面说这种话！

　　难道，他不怕师傅生气吗？

　　他下意识的看向师傅。结果，并未从师傅脸上，

　　看到任何怒容，反而一副笑吟吟的模样。

　　见此一幕，她忽然想到。

　　师傅现在可是叶飞的妻子，所谓三从四德，在家从父，出嫁从夫。

　　老祖宗传下来的规矩，即使是威严尊贵的师傅，恐怕也无法避免。

　　所以，师傅肯定要听叶飞的，不然的话，叶飞家法伺候！

　　思绪飞过，她忽然又想到自己。

　　虽然也喜欢叶飞，但还未达到谈婚论嫁的地步。

　　尤其是，徒弟嫁给师公，此等大逆不道的行为，要是传了出去，还不得被人骂死。

　　于是她鼓起勇气，拨开身上的咸猪手，骤然站起，指着叶飞的鼻子，嗔怒道：

　　「大淫贼！想得倒美，人家才没那么好骗呢！」

　　说罢，她转身飞纵而去。

　　「额……「望着少女远去的背影，叶飞怔怔出神。

　　沈红英笑着安慰道：「夫君！慢慢来嘛，小丫头面子薄，有些不好意思，实属正常。」

　　「只要她愿意跟着咱们，还能跑了她不成！」

　　叶飞倒也不急，举起曾抚摸少女花瓣的咸猪手，狠狠吸了一口，顿时一脸满足。

　　其实小武硝并未跑远，等看不到师傅的身影，她才了停下来，拍了拍初具规模的胸脯。

　　刚才好险，还好自己控制住了，差点就在师傅面前，答应了师公的求爱。

　　那也太羞耻了！

　　师傅会不会生气，会不会醋意大发，收拾她这个小狐狸精？

　　就在思忖之际，忽然感觉到熟悉的气息。

　　她心头一惊，汕汕的看向师傅。

　　「师傅！师公他……」武硝欲言又止，小丫头脑筋就是多，生怕师傅误会，以为她要横刀夺爱。

　　可师傅只是摸了摸她的脑袋瓜，不以为然，还笑吟吟的说道：「傻丫头！男欢女爱，乃人之常情。」

　　「窃宛淑女君子好逑！师公既然喜欢你，证明我家武翊天生丽质，就连你的师公，都被迷得神魂颠倒呢！」

　　小武翊哪知道，师傅根本不是在夸她，而是将她高高捧起，然后狠狠落进叶飞的陷阱。

　　和她自己一样，整天都在渴望，得到黑爹临幸的媚黑妹！

　　对于自己的相貌，小武翊很有自信。

　　听到师傅这么说，她还沾沾自喜？

　　叶飞适时出现，俊俏的脸颊，始终挂着邪邪的微笑。

　　不过，小武硝并未感觉反感，反而觉得有种疼帅疼帅的感觉。

　　难道，这就是所谓的，男人不坏女人不爱吗？

　　跟叶飞和解后，她瞬间又变成没心没肺的小女孩。

　　缠在叶飞身边，吵这要听故事，就差挂在叶飞身上。

　　叶飞自然来者不拒，咸猪手不段楷油，逗的小丫头咯咯笑个不停。

　　见状，沈红英心里五味杂陈。

　　再怎么说，小武翊也是她的徒弟，师傅不仅没有保护好她，还默许被小丈夫，调教成千人骑万人操的妹子。

　　但想起这段时间刺激的生活，未必不是一件好事。

　　至少不像她，活了几十年，才体悟到男人的好。

　　在帮妻子解决麻烦前，叶飞也要安排好后续事宜。

　　比如观音婢，已经怀孕五六个月。

　　自己这一去，少则两三个月，多则四五个月。

　　如果不能如期归来，狸猫换太子的计划，单凭李承干那怂蛋，恐怕要穿帮。

　　不过好在，凤红雪为了得到极品基因药剂，总是缠着他不肯走。

　　叶飞正好以此要挟，让她处理这件事。

　　如此一来，观音婢的问题，自然不必担心。

　　至于王雨蝶，叶飞打算这一次，带着黑牛一起出行，B京她一段时间。

　　看看这女人，对黑奴儿子的感情，究竟有多深，是否能让其投鼠忌器，不顾家族血脉，策底倒向自己。

　　安排妥当后，叶飞便带着母亲与妻子，小武翊以及特姆和黑牛，踏上了中原之行。

　　至于黑皮弟弟，为了路上尽情淫乐，他可不打算带上这个累赘。

　　一路轻装远行，刚开始时，叶飞让妈妈和妻子，和黑奴一起共乘马车。

　　而他，则抱着小武翊，独自骑着马儿跟在旁边。

　　这几日，叶飞已经完全将小武翊，视为自己的女人。

　　咸猪手将小武翊身体的每个部位，基本摸了个遍，就差最后一步。

　　此时，叶飞驾着马儿也不老实，一只手拉着马缰绳，另一只手竟探进小武翊的内衣，握着柔软的小兔子，轻轻按摩。

　　小武诩被师公摸的浑身难耐，羞怯不已。

　　她不时看向马车，生怕师傅骂她小狐狸精，抢走了师公的爱。

　　但你越怕什么，往往更容易实现。

　　就在这时，沈红英忽然从窗帘内探出头，恰好看见小丈夫，正在亵玩她的徒儿，不禁问道：「夫君，乖徒儿的身子嫩吗？」

　　「嘿嘿！」叶飞不假思索，狠琐的淫笑道：「嫩！比嫩豆腐还嫩，摸起来爽死了！」

　　「哎呀！」小武翊顿时羞怯不已，娇嗔道：「师公坏死了，就知道欺负人家！」

　　叶飞不以为然，原本摸

　　她的胸脯的魔抓，转瞬而下，马上就要进入他的双腿间。

　　「师公，不要！」小武诩惊呼一声，连忙按住师公的咸猪手，防止他继续行动。

　　她被师公摸了一路，身体变得极为敏感，下面那含苞待放的肉缝，早已经水汪汪。

　　如果师公摸下去的话，肯定会摸到一手淫水，那也太丢人了。

　　然而，小姑娘怎能跟淫魔抗衡。

　　叶飞哪还不明白她的意思，探到小武翊耳边，媚声道：「小囡囡，是不是下面冒水了，不想被师公发现？」

　　见被无情拆穿，武诩原本羞红的俏脸，顿时布满红霞，却还想抵赖，慌忙道：「我才…才没有呢！」

　　「嘻嘻！」叶飞笑而不语，魔爪刚好抵在武翊小腹，探出一缕若有若无的灵力，隔空轻轻触摸，小武硝刚刚发育好的子宫。

　　小武翊顿时浑身一震，只觉下半身奇痒难耐，彷佛有千万只蚂蚁在爬。

　　情窦初开的小姑娘，哪经历过这般挑逗，连连求道道：「师公，我错了，饶了我吧！下面…好痒！」

　　叶飞不为所动，甚至加大调教力度。

　　明知故问道：「傻丫头！师公又没欺负你，干嘛向我求饶呢？」

　　「师公！你坏！」小武硐当然知道，师公在逗弄她。

　　不是她笨，不知如何反抗，要知道，她可是五重天的炼气士。

　　就算师公也是五重天，但想要挣脱师公的怀抱，还是易如反掌。

　　可如此一来，肯定会引起师公反感，导致师公以后不喜欢她了怎么办？

　　小姑娘就是这样，心里甚为喜欢，却不懂如何表达。

　　师公曾多次说过，要娶她做小媳妇。

　　而且师傅没有表态，她可不敢擅作主张。

　　万一导致师傅，误认为她横刀夺爱，那可麻烦大了。

　　以师傅嫉恶如仇的性格，还不得活别了她。

　　但她根本不知道，宽敞的马车内马，敬爱的师傅，掀着浑圆的大屁股，正在承受黑奴的冲击。

　　旁边，苏婉晴背靠着马车，沉浸在无尽的潮韵中，丰腴的玉腿，无意识大张着。

　　饱满的阴户，被黑奴的大鸡巴，捅成了一个深不见底的黑洞，乳白色的浓精，泪泪而涌。

　　由于沈红英，用她浑厚的灵力，封住整个车厢。

　　因此，就连近在哭尺的小武翊，也没发现马车内的异样。

　　沈红英只露出脑袋，上半身身着道袍，但下半身光溜溜。

　　特姆漆黑的大手，抓着她雪白的肉臀尽情冲击，整个车厢内，都是肉体的碰撞声。

　　这些，小武翊无从得知。

　　她只是奇怪，师傅的绝美容颜，为何总是红扑扑，像是激烈运动后的模样。

　　可师傅坐的是马车啊！

　　哪来的剧烈运动？

　　突然，她好似想到什么，师傅这样趴在车窗上，岂不是掀着屁股。

　　要知道，车内还有个黑奴，若是黑奴……

　　这个念头刚一浮现，小武硝连连摇头。

　　怎么可能，苏婶婶也在里面呢。

　　师傅可是苏婶婶的儿媳妇，怎会允许黑奴肆意妄为？

　　但她脑子里，蓦地浮现一副画面。

　　就在昨夜，她找师公的时候，无意间看见，苏婶婶竟然和一名男人搂搂抱抱。

　　再加上是晚上，她看不太清，无法确定那男人的相貌。

　　但根本家里的男性推断，

　　极有可能是那两个黑奴。

　　不过，当时急着找师公给她讲故事，并未将这一插曲当回事。

　　此时想起，难道…苏婶婶和家中黑奴有染？

　　如果这样，苏婶婶会不会纵容奸夫，欺辱她的儿媳。

　　武翊转念一想，应该不可能。

　　师傅可是绝世高手，即使苏婶婶纵容，师傅也不会答应。

　　见她沉默不语，叶飞不由好奇道：「丫头！在想什么呢？」

　　小武诩秀眉微皱，左右衡量，要不要告诉师公，昨晚的发现。

　　如果让师公知道，自己的母亲，竟然和黑奴有染，会不会大发雷霆？

　　就在纠结之际，她忽然想起，师公曾给她讲过的故事。

　　故事中，女主是高高在上的大小姐，而男主，却是默默无闻的庄家汉。

　　两个八竿子打不到的人，却因一场意外，从相遇到相知，而后坠入爱河，私定终生。

　　可女主的家人不同意，不仅阻挠他们在一起，还找地疼流氓，将男主打个半死。

　　当女主知道后，想尽一切办法，才逃出家门。

　　不曾想，当她在一次见到爱人时，只剩一座黄土堆。

　　女子痛不欲生，趴在男子坟头，哭的肝肠寸断。

　　就连老天爷都看不下去了，狂风大作，雷雨交加。

　　这时，女主的家人赶来，想要强行带走她。

　　但他们低估了女主对男主的爱，为了和男主永远在一起，女主竟一头撞死在墓碑上。

　　忠贞不渝的爱情，正好被路过的仙人看见，于是降下神通，让二人的灵魂，化作蝴蝶飞往仙域。

　　小武诩虽然也知道，这只是一个故事而已。

　　但在叶飞声情并茂的讲

　　述下，让她感动的不行，痛恨女主的家人无情，为何要拆散苦命鸳鸯！

　　现在，故事里的桥段，竟然发生在自己身边。

　　苏婶婶虽然不是大小姐，黑奴也不是庄稼汉。

　　但他们何其相似，如果师公知道了，会不会勃然大怒，无情的拆散他们？

　　想到这，她打算试探一下师公，看他是和反应？

　　「师公！您还记得那个故事吗？就是大小姐和庄稼汉那个？」

　　叶飞顿时便回忆起来，好奇道：「当然还记得，怎么了？」

　　小武翊纠结半晌，组织好措词，还是委婉说出自己的疑问：「师公！我打个

　　比方，如果师公的家人喜欢上黑奴，那师公会不会大发雷霆，将他们拆散？」

　　「这…「叶飞表面上一脸愕然，但心里却乐开了花。

　　因为，昨晚那一幕，可是他特意给小武硝准备。

　　装模作样思考了良久，他才淡笑道：「在你眼里，师公是那么小气的人？」

　　「才没有！」小武翊连连摇头，心虚道：「人家昨晚看见…看见…」

　　叶飞故作好奇问道：「嘻嘻，小囡囡昨晚是不是，偷看别人羞羞了？」

　　小武诩心一急，顿时忘了藏拙，径直道：「人家只是无意间看见，婶婶在后院，跟黑奴搂在一起而已！」

　　说完她就后悔了，要是苏婶婶知道，是她在师公面前大嘴巴，还不得撕烂她的乌鸦嘴。

　　闻言，叶飞立马装模作样，满脸凝重，严肃道：「这件事，你还跟谁提及过？」

　　小武诩愣了一下，没想到师公竟没生气，于是如实回答道：「没！人家只跟您说过。」

　　叶飞摸了摸她的头，不由长叹一声，无奈道：「这件事，其实我早已知晓。」

　　「不仅如此，你的婶婶，还给黑奴生过一个孩子呢！」

　　「啊！？「小武翊一脸惊愕，愣愣的看着叶飞。

　　没想到竟还有，如此劲爆的内幕。

　　她不禁好奇道：「师公不生气吗？」

　　叶飞叹了后气，无奈道：「天要下雨娘要嫁人，遇上这种事，你觉得师公会怎么办？」

　　面对这个问题，小武硝也头大如斗，她哪知道怎么办啊！

　　良久，叶飞才苦笑道：「一般遇到这种事，别人肯定勃然大怒！」

　　「但我不行啊！我就这么一个母亲，万一母亲和那大小姐一样殉情，我岂不成了孤家寡人？」

　　「不过，我也知道他们是真心相爱，如若不然，他们也不会打破禁忌，冒着身败名裂的风险，也要在一起！」

　　「哦！」小武翊似懂非懂，但却听出来了。

　　对于苏婶婶出轨的行为，师公虽不支持，但也没反对。

　　因此，她忽然冒出一个想法，下意识道：「师公，如果师傅…"

　　说着，她瞬间意识到不对，连忙把嘴闭上。

　　「嗯？怎么不说了「叶飞狐疑道。

　　「没…没什么「小武翊一脸紧张，不敢和师公对视。

　　叶飞当然知道，她想说什么。

　　见她沉默不语，也没逼问。

　　毕竟，调教这种事，还得循序渐进，心急吃不到热豆腐。

　　接下来的几天，小武翊不时就看到，黑奴轻薄苏婶婶的场景。

　　比如，苏婶婶上马车时，特姆竟然托着苏婶婶的肥臀，温柔的将她推上车。

　　甚至，苏婶婶方便的时候，竟然也是黑奴特姆警戒。

　　那么近的距离，苏婶婶岂不是被黑奴看光了？

　　在看师公的反应，不仅没有生气，还笑呵呵的和苏婶婶开玩笑。

　　这一天，由于光顾着欣赏风景，天黑之前，恐怕无法到达城镇。

　　虽然炼气士不怕黑，但大晚上，月黑风高，显然不太适合赶路。

　　因此，叶飞决定找个合适的地方，安营扎寨。

　　巧的是，他们正好路过一个湖泊。

　　漫天红霞，配合优美的风景，让人如痴如醉。

　　叶飞当即决定，就在此过夜。

　　由他配合女人们埋锅造饭，搭帐篷这种累活，肯定交给特姆和黑牛。

　　很快夕阳西下，众人围在火堆旁，一边享用美食，一边听叶飞，讲述各种逸闻秩事。

　　忽然一阵夜风吹过，苏婉晴才刚刚接触修行，境界还不高，无法抵御寒气，下意识就往特姆怀里钻。

　　见状，叶飞不由看向小武翊，不怀好意道：「小囡囡，要不是师公抱抱？」

　　武翊虽然很想，但在师傅面前，她还要做做样子，羞怯道：「我才不要！」

　　叶飞笑呵呵，也不管她愿不愿意，温柔的将她拦进怀里。

　　如此一来，就剩沈红英和黑牛还孤身一人，鹤立鸡群。

　　见状，叶飞尴尬道：「老婆！要不跟徒弟挤一下？」

　　「切！我才不要「沈红英掀着小嘴，赌气道。

　　见状，小武翊正准备挣脱束缚，将师公让给师傅。

　　可就在这时，师傅没好气道：「这里又不止一个男

　　人，老娘又不是非你不可！」

　　说着，她凹凸有致的桐体，竟朝黑牛挪了挪。

　　见状，小武翊浑身一怔，心神恍惚！

　　难道，师傅想让黑牛抱她不成？

　　虽然师公不介意，苏婶婶和黑奴有染。

　　但师傅不一样啊，她可是师公的妻子，哪个男人能容忍，妻子和别的男人搂搂抱抱？

　　就在她惊愕之际，师傅已经钻进黑牛的怀抱，还露出一副亲昵的模样。

　　见此一幕，小武翊惊恐的看向师公，生怕师公下一秒勃然大怒，暴起杀人。

　　然而，这种情况并未发生，师公不仅没有生气，甚至打趣道：「老婆！黑牛怀里，有没有为夫暖和啊？」

　　就见师傅赌气道：「岂止更暖和，与你相比，妾身更喜欢被黑牛抱着呢！」

　　「……「小武硝脑子里一团乱麻。

　　就因为师公抱了自己，师傅竟然和师公赌气，任由卑贱的黑奴抱着她。

　　夫妻俩，万一因此产生隔闵，她岂不是千古罪人？

　　想到这，她连忙要求道：「师傅！您快别闹了，一会师公生气了！」

　　闻言，沈红英嘴角露出一抹邪笑，当着徒弟的面，径直坐进黑牛的怀里。

　　顿时，小武明整个人都惜了。

　　师傅都坐进黑奴怀里去了，师公这回肯定会生气。

　　「该怎么办！该怎么办！」

　　小武诩急得如同火上的蚂炸，不知如何是好。

　　就听见，师公严肃的问道：「老婆！你不会跟咱娘一样，喜欢上黑奴了吧？」

　　「咋地！只许州官放火，不许百姓电灯？」沈红英继续赌气道。

　　「这……「叶飞为难道：「可是，这样一来，为夫不成了孤家寡人？」

　　「切！小媳妇多好啊，长得好看又水灵，难道还不能满足你？「说罢，沈红英根本不给叶飞解释的机会，拉着黑牛便钻进了帐篷。

　　见事态不妙，苏婉晴不仅没有劝阻，竟然也拉着黑奴，钻进另一顶帐篷。

　　完了完了！

　　小武翊哪经历过这种事故，急得满头大汗，却不知如何开口劝说师公。

　　叶飞挠了挠头，有些尴尬的看着小武翊，无奈道：「嘿嘿！小囡囡！今晚师公肯能要跟你过了。」

　　小武翊这才反应过来，劝说道：「师公，您快去跟师傅道歉呀！不然，师傅真和黑奴跑了怎么办？」

　　叶飞不以为然，淡笑道：「放心，你师傅只是一时之气，明天就好了！」

　　「天也不晚了，今晚让师公抱着小囡囡睡！嘿嘿嘿！」

　　「哎呀！师公……「小武翊试了好几次，依旧没法真拖师公的怀抱。

　　无奈之下，只好任由师公抱着她，钻进了马车。

　　至于明天会怎么样，明天再说吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　马车内，小武翊紧张的要死，胸脯咚咚乱跳。

　　长这么大，还是第一次

　　和男人挨这么近，而且还睡在一起。

　　想起师公这几天的所作所为，好怕今天晚上，师公就将她就地正法！

　　夜风徐徐，但马车内静的出奇。

　　叶飞听到小武翊咚咚的心跳声，不由露出邪恶的微笑。

　　他探出手，温柔的将她

　　搂进怀里，想以这种方式，抚平其不安的心灵。

　　然而，他这一动作，直接吓了小武明一跳，还以为他，马上就要行不轨之事。

　　见状，叶飞顿时笑出猪叫，打趣道：「傻丫头，看把你紧张的，师公有那么吓人吗？」

　　「人…人家，才没有害怕呢…「小武翊还想抵赖，可心里实在害怕，情急之下，带着颤音，求饶道：「师公！今晚可不可以放过人家，人家…还没准备好呢！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞当即淫笑道：「小浪蹄子，整天都在想些什么？师公是那种随便的人吗？」

　　小武翊掀了捩嘴，还没出发那天晚上，她寻思找师傅问问，第二天什么时候出发。

　　结果，当接近师傅的住所时，她便听见一道道不可描述的声音。

　　她还是未经人事的小女孩，哪懂得这些？

　　强烈的好奇心，驱使她，悄悄摸了过去，想看看，师傅究竟在干什么。

　　没想到，很快就让她看到，终生难忘的一幕。

　　那晚的月亮，格外圆，照耀大地一片通明。

　　幽静的庭院中，师傅和叶飞浑身赤裸，雪白的肉体，热烈的交缠在一起。

　　师傅掀着浑圆的大屁股，趴在石桌上，画面唯美至极！

　　叶飞站在师傅身后，不断用腰部，疯狂撞击师傅的大屁股。

　　每一次撞击，都能让师傅大声浪叫！

　　「额…老公…操死我了，好爽…爽死我了啊！」

　　师傅的叫声，犹如魔咒一般，不断传入她的脑子。

　　她虽然还小，但并不是什么都不懂，师傅和叶飞，好像在行夫妻之事，交配！

　　小武翊羞怯不已，当时就想离开这是非之地。

　　然而，情窦初开的小女孩，对两性之事，有着天然的好奇。

　　试问青春期的孩子，哪个没想过，偷看父母交配？

　　虽然知道这样不对，但她还是留了下来，躲在假山背后，目瞪口呆的看着，师傅和师公交配。

　　直到这时，小武翊才明白，师傅为何爱上叶飞。

　　因为，叶飞长得不仅帅，而且身材极好，匀称的比例，肌肉线条完美到极致。

　　不像某些男人，壮实倒是壮实，但却是大块头，跟野兽似得。

　　就比如特姆，高达两米的身高，浑身肌肉址结，壮的像一头黑熊。

　　走在他身边，无形中，更感觉到一股强烈的压迫感！

　　师傅和叶飞，整整交配了一个多时辰，师傅嗓子都喊哑了，叶飞才不得不放过她。

　　随即将她按在地上，蹲着身子，疯狂撞击师傅的肉臀。

　　直到冲击了几百次，就见叶飞浑身一震，腰部狠狠顶着师傅的大屁股，然后亲昵的和师傅抱在一起。

　　小武翊躲在假山背后，全程目睹了这场淫戏。

　　直到师傅和叶飞离开，她才幽幽回过神，立即感觉双腿间，一片泥冲。

　　从小到大，她还是第一次，体验这种感觉，顿时吓了一跳，连忙将手伸进裤档，摸了摸那嫩滑的缝隙。

　　就这么一摸，她忽然感觉浑身酥麻，有种欲罢不能的感觉，根本停不下来。

　　谁会想到，情窦初开的小女孩，偷看完师傅和丈夫交配，竟然被刺激到自慰起来。

　　小武翊都不知道，那一夜自己是怎么过来了。

　　直到第二天，叶飞钻进她的被窝，咸猪手不断在其身上使坏，她才骤然惊醒。

　　她哪儿会知道，昨晚的淫戏，乃是叶飞和师傅，精心给她准备，为的就是，唤醒她心底的兽欲。

　　安静的马车内，小武翊越想越羞怯，想到师傅和叶飞纠缠在一起模样，她便浑身燥热，心痒难耐。

　　心里虽然怕，怕叶飞将她就地正法，但又很期待，期待……

　　这时，叶飞抵在她耳边，媚声道：「小囡囡在想什么？」

　　「没…没什么「小武翊紧张的要死，生怕叶飞，猜中她在想什么。

　　突然，她浑身一震，因为，她再一次感受到，叶飞的咸猪手，又开始在其身上使坏。

　　这一次，可不像先前那样小打小闹。

　　叶飞抓住她的裤腰，缓缓的往下来，要不了多久，她的下半身，就会被叶飞一览无余。

　　「不要！」小武翊惊呼一声，倏地抓住叶飞的咸猪手，求饶道：「师公！人家都说了还没准备好呢！」

　　叶飞嘿嘿笑道：「难道小囡囡，不想和师公春宵一刻吗？」

　　小武翊俏脸绯红，师公也太直接了，问得这么直白，叫人怎么回答嘛？

　　见她沉默不语，叶飞继续追问道：「还是说小囡囡不喜欢师公，不想给师公做小媳妇？」

　　小武翊再次陷入沉默，至于给师公做小媳妇这件事，她的心里，一直摇摆不定。

　　从伦理上说，她是师傅的徒弟，怎么可以横刀夺爱，嫁给自己的师公。

　　但从感情上来说，她真的很喜欢叶飞。

　　叶飞帅气的颜值，以及幽默风趣的性格，简直另她着迷。

　　而且，他还多才多亿，这样的男人，不就是女人的梦中情夫吗？

　　但少女强烈的羞涩，始终束缚着她，不让她这么快就沦陷。

　　就在二人沉默之际，忽然，他们听见一些不可描述的声音。

　　这种声音，小武明自然不陌生。

　　因为前几天，她才从师傅口中，听见过这种声音。

　　但不对呀，师公就在这里，师傅能谁交配呢？

　　忽然，她想到一个问题，师傅可是拉着黑奴钻进帐篷，难道……？

　　「怎么可能「她不敢相信，师傅和师公明明那么相爱，怎么会背着师公，跟身份卑贱的黑奴偷情呢？

　　不对，这哪是偷情，如此近的距离，师公肯定也听见了。

　　思绪闪过，她紧张的看向师公，生怕师公勃然大怒，和师傅反目成仇。

　　然而，她不仅没有从师公脸上，看到任何愁容。

　　甚至，还看到一抹兴奋。武硝顿时愣住，怎么会这样，师傅给师公戴绿帽子，难道师公不生气吗？不但如此，师公还狠琐的笑道：「小囡囡，你听……」

　　闻言，武翊下意识屏住呼吸，仔细聆听起来。

　　很快她便明白，师公为何不生气。

　　因为，那个发出淫荡声音的主人，不是她的师傅，而是……苏婶婶！

　　关于苏婶婶和特姆的事，叶飞从未隐瞒过她。

　　而且，在叶飞不断洗脑下，导致她误以为，苏婶婶和特姆，是一对感于打破禁忌的苦命鸳鸯。

　　黑奴虽然丑了些，但那个特姆，确实是一个不错的黑奴，作为奴隶，他尽心尽责，作为爱人……

　　不知为何，武翊脑子里，忽然浮现特姆又黑又丑的模样，不禁有点反胃。

　　有时候，她真佩服苏婶婶，黑奴哪里好了？为什么会喜欢上，又黑又丑的黑奴？

　　但这样也好，如此一来，师傅就洗脱嫌疑，师公也不会大发雷霆。

　　想到这，武翊故作欲言又止道：「师公你听，婶婶她…」

　　「这……「叶飞一阵尴尬，老妈也真是的，叫的这么大声，不是让儿子出固吗。

　　见他一脸苦笑，武翊这下找到反击的机会，打趣道：「师公！你说，婶婶现在在干嘛呢？」

　　叶飞这个人精，哪不明白她的意思，毫不怯懦，大方的说道：「正在和你特姆伯伯交配呢！」

　　武翊万万没想到，师公竟回答的如此干脆，丝毫没有拖泥带水，反倒给她整害羞了。

　　她实在无法想象，苏婶婶和黑奴交配的样子，究竟是怎样的一副场景。

　　苏婶婶娇小的胸体，被体壮如熊的特姆搂在一起……

　　就在她膀想之际，叶飞就好像她肚子里的蛔虫，直到她在想什么，问道：「小囡囡，是不是想看你婶婶和特姆在干什么？」

　　「没…没有！「武翊顿时反驳道，但又显得底气不足。

　　叶飞嘿嘿笑道：「啥丫头，咱们可是一家人，以后婶婶可是你的婆婆，婆媳之间哪有那么多秘密！」

　　「走！为夫带你去看看，准婆婆，是如何跟黑奴交配，顺便让你学习学习，长长见识！」

　　「不…不要「武翊大吃一惊，师公也太坏了，竟然要带着她，去观摩婶婶和黑奴交配！

　　叶飞这个恶魔，才不管她愿不愿意，抱起她柔软的身子，径直下了马车。

　　经管夜风寒冷，但对于炼气士来说，几乎毫无影响。

　　随着离苏婶婶的帐篷越近，武翊心都提到了嗓子眼。

　　实在无法想象，婶婶和黑奴交配在一起，是怎样一副画面。

　　会不会跟师傅和师公一样，那样如胶似漆，热情如火，让人终生难忘？

　　直到叶飞掀开帘幕，剎那间，帐篷内的场景，一览无余。

　　只见苏婶婶赤条条躺在地上。

　　特姆跪婶婶雪白的双腿间，快速做着活塞运动。

　　「哎呀！「武诩顿时羞愧难当，倏地将绯红的俏脸，埋入师公胸怀。

　　帐篷内，正热火朝天的两人，忽然看见有人进来，下意识停了下来。

　　「小飞，你这……「苏婉晴老脸通红，就像被儿子捉奸在床，不知所措。

　　「嘿嘿！」叶飞狠琐的笑道道：「妈妈！又不是第一次，咋还害羞起来了？」

　　「可是，你怎么把小囡囡抱进来了？「苏婉晴羞愤道。

　　「怎么？妈妈是怕未来儿媳，学您一样爱上黑奴，以后给儿子戴绿帽子，生黑野种？」叶飞打趣道。

　　苏婉晴顿时反了个白眼，没好气道：「关我屁事儿，又不是我抱着她进来的！」

　　「哈哈哈哈！」叶飞淫笑了几声，这才将小媳妇的脸露了出来。

　　小武诩抬起头，看师公的眼神，眸光如水，始终不敢看苏婶婶他们。

　　叶飞当即安慰道：「小囡囡不要怕，姑娘也不小了，等中原之行结束后，回去师公便八抬大轿将你取过门！」

　　「但为夫，可不喜欢唯唯诺诺的女人，有些东西，还要跟你师傅和婶婶好好学！」

　　「哦…哦！「武翊终究还是小女孩，社会阅历极少，根本不知道，叶飞说的话，究竟有多荒诞。

　　在叶飞怂恩下，她竟然信了这些鬼话，俏脸含羞，紧张的看向苏婶婶。

　　见此一幕，苏婉晴媚然一笑。

　　早已堕落成媚黑娘的她，巴不得全天下的女人，都根她一样，成为给黑爹的鸡巴套子。

　　于是她挽住特姆的脖子，大方的献上香吻。

　　武诩惊愕的看着这一幕，温文尔雅的苏婶婶，竟然主动跟黑奴吻在一起。

　　而且她还看见，苏婶婶的香舌，都伸进黑奴的嘴巴里去了。

　　特姆简直来者不拒，立马给与猛烈的回应。

　　杀1J另下间，滋！滋！滋！

　　帐篷内，全是二人接吻发出的淫靡之音。

　　小武诩瞬间傻了，长这么大，还是头一次，如此近距离见人接吻。

　　就连苏婶婶和特姆之间，每个动作都能看得清清楚楚。

　　她明明羞得要死，很想逃离这里。

　　可不知何故，就是下不去决心逃。

　　就这样，时间一分一秒过去，她被叶飞抱在怀里，膛目结舌的看着，苏婶婶和黑奴接吻。

　　刚开始时，她还感觉很恶心。

　　但时间一长，她就被这淫靡的氛围感染，浑身燥热起来。

　　直到苏婶婶被吻的端不过气，黑奴才不得不停下。

　　见状，叶飞如魔鬼一般，在小武翊耳边，魅惑道：「小囡囡，看清楚了吗，婶婶是怎么和黑爹亲嘴的？」

　　「嗯！「武翊下意识点了点头。

　　但紧接着，她又羞怯起来，狡辩道：「人家才没看清楚呢，羞死人了！」

　　「哦？」叶飞差点笑出猪叫，打趣道：「是吗？那小囡囡想不想，看得跟清楚呢？」

　　「不要！「武硝獗着嘴，假装不愿意。

　　可叶飞才不管她，抱着她的小肉臀，往帐篷里面挪了挪。

　　一时间，婶婶和特姆的模样，看的更加清晰。

　　只见苏婶婶，面对面坐在特姆怀里，二人的下半身，紧紧链接在一起。

　　特姆为了展现其雄伟的本钱，故意将苏婶婶端了起来。

　　如此一来，小武翊便惊愕的看到，一根雄伟如小臂那么粗长大鸡巴，逐渐从婶婶下体内拔出。

　　天哪！

　　小武翊何时见过，这般惊世骇俗的一幕。

　　吓的不知所措，花容失色！

　　见状，叶飞明知故问道：「傻丫头，不就是大鸡巴吗？看把你吓的！」

　　「可…可是，好大！」小武硝紧紧依偎在师公怀里，那叫一个坐立难安。

　　生怕特姆兽性大发，对她图谋不轨。

　　到那时，师公会阻止他吗？还是像苏婶婶一样，选择视而不见，甚至默默支持他们？

　　不…不行，就算那样，自己也绝不同意，特姆那玩意儿，实在太大了。

　　自己的小穴穴那么小，特姆一旦插进来，还不得给她撑破了？

　　剎那间，武翊的小脑袋想到很多，全都是不堪入目的画面。

　　直到这时，终于才体现出，叶飞精心调教的成果。

　　见她恍惚的样子，叶飞乘胜追击，继续诱惑道：「小囡囡，苏婶婶美吗？」

　　「嗯！「武翊丝毫没有犹豫，下意识便点头道。

　　苏婉晴今年也有四十出头，虽然生过两个孩子，但身材保养的极好。

　　由于是现代社会穿越而来，身上泛着一种无法言说的韵味。

　　无论相貌和气质，和自己的师傅不相上下。

　　可是，苏婶婶坏死了，竟然喜欢上黑奴。

　　不仅如此，她甚至还给黑奴生过孩子。

　　如此劲爆的消息，一旦传了出去，肯定会被千夫所指，背上一世骂名。

　　不过，见婶婶和黑奴恩爱的模样，她又一阵犯难。不由想起，叶飞跟她讲的故事。

　　明明相亲相爱的一对情侣，或因家人不同意，或被世俗不容，最终没能走道一起。

　　苏婶婶和特姆的状况，跟那些故事何其相识。

　　想起这些，武翊心里的抵触，忽然减轻不少。

　　这时，特姆将苏婶婶端了起来。

　　如此一来，苏婶婶不得不搂住他的脖子，像极了白皮猴子，紧紧挂在他身上。

　　小武翊坐在叶飞怀里，惊愕的看着这一幕。

　　苏婶婶的屁股好大，就连特姆漆黑的大手，也无法一手掌握。

　　可特姆那粗壮的大鸡巴，实在太大了。

　　小武翊坐在地上，如此近的距离，使其清楚的看到，苏婶婶的肥美的肉穴，紧紧的包裹住特姆的大鸡巴，只剩一对硕大的精囊。

　　婶婶好厉害！

　　武垧心中惊呼，不由想到，如果换作自己，真的成承受得住，特姆这根大鸡鸡吗？

　　就在这时，叶飞在她耳边魅惑道：「小囡囡，在想什么？」

　　「没…没什么！「武明当然不会告诉他，自己真实的想法。

　　但叶飞忽然严肃道：「小浪蹄子，还不老实，小心为夫家法伺候！」

　　武翊心头一惊，经历这

　　段时间的调教，她早已深深爱上叶飞。

　　并且潜移默化中，将自己以叶飞的女人自居。

　　听到男人要动用家法，无奈只好说出心里的想法。

　　「特姆那活儿，好大！」

　　叶飞似乎并不满足，纠正道：「什么那活儿，因该叫大鸡巴！」

　　「还有，以后不可直呼其名，没有外人的时候，要叫特姆黑爹！知道了吗？」

　　武硝顿时不解道：「为…为什么？」

　　叶飞长叹一声，随即解释道：「傻丫头，你婶婶现在可是特姆的妻子。」

　　「而且将来，她还是你的婆婆，从辈分上讲，我们应不应该叫他爹？」

　　「哦！「武翊被忽悠的一愣一愣，总感觉哪里不对，但就是说不上来。

　　特姆抱着主母，从未停顿过。

　　大鸡巴宛如滚烫的铁棒，当着主人的面，不断在主母体内冲击。

　　如此近的距离，无论叶飞还是武硝，都能清晰的看见，苏婉晴被黑奴操的淫液乱飞，大声浪叫。

　　小武明目瞪口呆的看着这一幕，突然，一缕淫液溅到她的嘴角处。

　　恍惚间，她竟没有擦拭，而是伸出香舌，将那淫液婖入口中。

　　顿时，只觉满嘴骚味。

　　见状，叶飞狠琐的笑道：「小囡囡，婶婶的骚水好吃吗？」

　　小武诩俏脸一红，故作嫌弃道：「恶心！骚死了！」

　　叶飞脸色一沉，严肃道：「大胆，小浪蹄子，还没过门，就敢嫌弃婆婆骚，信不信为夫家法伺候？」

　　小武翊掀起小嘴，委屈道：「人家…只是实话实说而已」。

　　叶飞可不是无的放矢，之所以这么做，当然是准备第二期的调教。

　　如果说第一期，是让武翊不在抵触黑奴。

　　那么第二期，就是逐渐接受黑奴，并且爱上黑奴的大鸡巴！

　　对于她的回答，叶飞显然不买账，伸手摸向妈妈的骚逼，将手指沾满妈妈的淫水。

　　然后故意在武翊眼前晃了晃，淫笑道：「小浪蹄子，这可是你未来婆婆的骚水，如果不想婆婆心生齐蒂的话，就一口含住我的手指！」

　　「……「小武明一阵沉默。

　　万万没想到，叶飞竟提出如此无礼的要求。

　　可又实在找不到，反抗的理由。

　　因为，她已经将自己，视为叶飞的女人。

　　如果还没过门，就引起婆婆不满的话。

　　一旦过了门，还不知道要给她穿多少小鞋。

　　思绪飞过，她狠了狠心，径直一口含住叶飞的手指。

　　顿时整个口腔，充斥未来婆婆的骚味。

　　见此一幕，叶飞立时露出奸计得逞的笑容。

　　他控制手指，在武翊娇艳的小嘴内不断搅拌，玩的不亦乐乎。

　　这时，小武硐已经被他，调教成逆来顺受的小女人，任由叶飞将手指伸进她的嘴里，挑逗她的香舌。

　　与此同时，他还变态的问道：「小囡囡，喜不喜欢未来婆婆的骚水啊？」

　　这一次，小武翊已经知道，什么该说，什么不该说，口是心非道：「好吃！婶婶的骚水真香！」

　　下一秒，她的小肉臀，便结结实实挨了一巴掌。

　　「小浪蹄子，还叫婶婶呢？」叶飞怒斥道。

　　武垧心头一凛，倏地改口：「是婆婆，婆婆的骚水真好吃！」

　　「嗯！」叶飞这才满意点点头：「不错，小囡囡真乖，既然这么想吃，等会让你婆婆，骑在你脸上吃个够！」

　　天哪！

　　小武翊浑身一震，刚才只是为了讨好叶飞，不得不撒慌，可万万没想到，叶飞竟信以为真，认为她真的喜欢这种感觉。

　　苏婶婶的淫水，虽然不是很难吃，但真的骚，直逼她的脑门。

　　要是等会儿，婶婶直接骑在她脸上给她吃，她会不会窒息而亡？

　　见其紧张的模样，叶飞见目的已经达成，不由心一软，在她耳边安慰道：「傻丫头，看把你紧张的，别害怕，等会儿为夫一起陪你吃！」

　　「啊！「武硐一脸惊愕，刚才师公说了什么？陪她一起吃？？？

　　只见叶飞满脸狠琐，笑着说：「有啥好惊讶的，母亲和黑爹交配完，儿子给妈妈清洁骚庆，实乃天经地义。」

　　「小囡囡，等会和为夫一起，婖妈妈的骚逼怎么样？」

　　武诩只觉脑子一片空白，天哪！师公好无耻，好变态！

　　竟还想等婶婶和黑奴交配完后，用舌头去婖婶婶的骚庆！

　　剎那间，她的脑子里，不禁浮现出那副场景。

　　婶婶躺在床上，她和师公，犹如两条黄狗，趴在婶婶双腿间，婖纸那些骚味十足的分泌物。

　　顿时她脸红如血，紧张的不行。

　　就在武翊思绪间，叶飞抱着她，继续往里面挪了挪，来到婶婶和特姆面前。

　　「小囡囡，黑爹的鸡巴大不大？」叶飞继续诱惑道。

　　「嗯嗯！「武明不在矜持，如实点头道。

　　「那你想不想摸摸，黑爹的大鸡巴？」叶飞语出惊人道。

　　「啊？！「武翊顿时就惜了，师公竟提出这个问题，让她怎么回答嘛！

　　不过当她看向婶婶双腿间，那根异常雄壮的大鸡巴，不有喉头鼓动。

　　对人类来说，无论男女，对生殖极强的男人，有种天然的崇拜。

　　武垧虽然羞涩不已，但在叶飞不断诱惑下，还真想摸摸，特姆那又长又粗的大鸡巴。

　　见她跃跃欲试的模样，叶飞满脸淫笑，无耻的说道：「黑爹！您还愣着干啥，赶紧拔出大鸡巴，让您未来的儿媳见识见识，什么才叫真男人！」

　　特姆嘴角一勾，倏地将大鸡巴，从主母骚逼里拔出，毫无保留的展现在，未来小主母眼前。

　　「哎呀！「武诩顿时惊呼一声，吓得面色苍白，手足无措。

　　先前仅从特姆的精囊便猜测，特姆的那活儿肯定很大。

　　可万万没想到，竟如此离谱。

　　她估摸着，特姆的大黑屈，从她的拳头，到胳膊肘那么长。

　　如此可怖的长度，岂不是都捅到婶婶肚子里了？

　　难道婶婶感觉不到疼吗？她带着满脑子疑问，看向挂在特姆身上的婶婶。

　　不曾想，不仅没有看到任何痛处。

　　甚至还从婶婶脸上，看到欲求不满的感觉。

　　苏婉晴正在享受黑爹奸淫，可忽然感觉，让她欲罢不能的大鸡巴，竟离她而去。

　　她顿时浑身奇痒难耐，恳求道：「黑爹！快把您的大鸡巴插回来，我要黑爹的大鸡巴！痒死我了！」

　　苏婉晴骚媚蚀骨的浪叫，刺激着在场每一个人。

　　但特姆没收到主人的指示，不敢擅作主张，重新插会主母的淫穴。

　　叶飞虽然也不想，打扰妈妈的兴致。

　　但为了达成目的，将武翊这个龙夏历史上，唯一的女皇帝，调教城千人骑

　　万人操的媚黑妹，他不得不违背妈妈的意愿。

　　「小囡囡，还愣着干啥？摸摸黑爹的大鸡巴啊！」

　　「可是……」见婶婶饥渴难耐的模样，小武翊欲言又止。

　　叶飞嘿嘿笑道：「没事，你婶婶天天和黑爹交配，不差这一时半会儿！」

　　「哦…哦！」在叶飞不断蛊惑下，武翊不得不接受现实，伸出晶莹剔透的纤手，颤颤巍巍的摸向特姆的大黑屈！

　　当她触及大鸡巴时，不由心中感叹，好大，好烫，好长。

　　见状，叶飞激动的淫笑道：「怎么样，喜欢黑爹的大鸡巴？」

　　「嗯…「武硝尽管羞怯不已，但还是如实的点了点头。

　　而后她害羞的狐疑道：「师公！黑爹的鸡鸡为什么这么长？都快赶上人家小臂长了！」

　　「这个嘛……「叶飞随即又编造了一个故事。

　　在他的故事中，黑奴是女蜗大神制造的完美人种。

　　但后来，由于长时间相处，女蜗竟爱上这个孩子。

　　那时候，还没有什么伦理道德，母子间并未多想，两情相悦结合在一起。

　　然而好事多磨，这件事很快就被女蜗的丈夫发现。

　　趁女蜗不在时，残忍的将第一个黑奴杀害。

　　得知这件事后，女蜗悲痛欲绝。

　　不过好在，那时女蜗已经怀上这孩子的子嗣。

　　为了保下儿子的血脉，女蜗不远万里，找到一个人迹罕至的地方，随后在那里将孙子生了出来。

　　可单凭一个孩子，根本无法延续儿子的血脉。

　　于是，女蜗不得不又和自己的孙子继续交配，直到人口逐渐多起来。

　　原以为这样，儿子的血脉便会鼎盛起来。

　　没想到，丈夫伏羲还是找到这么，誓要将黑奴斩尽杀绝。

　　经管女蜗拚命抵抗，但最后还是被丈夫击败。

　　在那一战中，黑奴几乎死伤殆净。

　　然天有好生之德，经管伏羲多次扫荡，任然留下几个漏网之鱼。

　　黑奴虽然巧幸没有灭种，但女蜗大神传下来的技艺，全被伏羲破坏。

　　在加上黑洲蛮兽众多，防不胜防。

　　黑奴的文明因此停滞不前，始终徘徊在茹毛饮血的时代。

　　武硝虽然不知道，这个故事是真是假，但对于伏羲的所作所为，深恶痛绝。

　　虽然妻子有错在先，但也不应该对黑奴斩尽杀绝，好歹那也是千千万万条人命啊！

　　也就是说黑奴也是人，不是什么任人买卖的牲口。

　　他们除了长相丑了些，其他很多方面，其实远超其他人种。

　　就比如，他们的大鸡巴，简直能让女人迷死。

　　苏婉晴因为长时间，等不到黑爹的大鸡巴，急得满头大汗。

　　「小飞！你们好了没？妈妈好难受，快让黑爹的大鸡巴，插进妈妈的骚逼！」

　　闻言，叶飞忽然生起一阵恶趣味，他在武翊耳边，犹如恶魔般媚声道：「小囡囡，快把黑爹的鸡巴，插入婶婶的骚逼，她都快等不及了！」

　　「啊？！「武诩娇躯一阵，惊愕的看向叶飞，没想到叶飞如此下流，竟还想让她握着黑爹的大鸡巴，插入婶婶的肥穴！

　　见她无动于衷，叶飞故作不解道：「怎么了，刚才不是还说喜欢黑爹的大鸡巴吗，现在怎么犹豫了？」

　　「师…师公！「武翊紧张的不行，浑身都在颤抖。

　　「没事，囡囡不用紧张，来，跟师公一起「说着，叶飞捏着武明的纤手，主动摸向特姆的大黑屈。

　　小武翊心都快跳到嗓子眼，握着特姆滚烫的大黑屈，手足无措，不知如此是好。

　　叶飞继续调教道：「囡囡不要怕，试着将黑爹的大鸡巴，插入婶婶的骚逼，很轻松的哦！」

　　「哦…哦！「武翊猛咽了口唾沫，这才鼓起勇气，捏着特姆的大鸡巴，对准苏婶婶的淫穴。

　　直到特姆的大龟头，完全没入婶婶的身体，她才长出一口气，整个人香汗淋漓。

　　特姆不在犹豫，嗅嗤一声，将长达三十公分的大鸡巴，径直狠狠撞进主人母亲的骚庆！

　　「啊！「苏婉晴惊呼一声，强烈的性欲，瞬间得到满足，随后开始胡言乱语起来。

　　「黑爹…您的大鸡巴好大…操死我了……哦哦哦！」

　　武翊面红耳赤的看着这一幕，感觉苏婶婶好淫荡，好无耻！

　　但她并未因此嫌弃婶婶，因为，婶婶以后可是她的婆婆。

　　哪有儿媳敢嫌弃婆婆，丈夫还不得家法伺候！嗔嗤！嗔嗤！

　　一时间，整个帐篷内，全是肉体碰撞的淫靡之音。

　　叶飞和武硐挨的如此近，苏婉晴汹涌而出的淫液，无可避免的飞溅道他们脸上。

　　不过，他们非但没有恶心，反而将骚味十足的淫液，婖进自己口中仔细品味。

　　就这样，小武明的三观，策底被叶飞改写，让其对黑奴不在抵触。

　　隔壁，沈红英一边听着婆婆的浪叫声，一边承受黑牛的冲击。

　　察觉到徒儿的心里变化，她无奈长叹一声。

　　直到深夜，淫戏才堪堪落幕。

　　苏婉晴捩着屁股，眼神空洞，沉浸在无尽高潮中无法自拔。

　　特姆瘫坐在一旁，大黑屈即使软下来，依旧非常可怖。

　　见此一幕，叶飞忽然改变主意，在武硐耳边魅惑道：「囡囡，想不想吃黑爹的大鸡巴？」

　　「啊？「武硐诧异的看着他，先前不是说好了吗？等婶婶和黑爹交配完，一起给婶婶婖骚逼。

　　现在怎么改变主意，让她去吃黑爹的大鸡巴？

　　「傻丫头，你看婶婶双腿间，能容得下两个人吗？」

　　「为夫婖妈妈的骚逼，黑爹自然也不能闲着，这样可不公平！」

　　武垧虽然也知道，叶飞在胡说八道。

　　但见特姆那粗壮无比的大黑屈，她竟不由之主咽了口唾沫。

　　还不等她答应，叶飞就将她推到特姆面前。

　　「师公！你…坏死了！」事到如今，武翊也找不到拒绝的理由，颤抖的握住特姆的大鸡巴，缓缓往小嘴里塞！

　　但特姆的大龟头，宛如成年人拳头那么大。

　　经管小武翊长大了小嘴，依旧很难塞进去。

　　不仅如此，强烈的腥骚味，从特姆的大鸡巴，源源不断传入她的鼻腔，疯狂侵蚀她的神经。

　　在此淫靡到极致的氛围刺激下，武翊不由自主的用上灵力，才将小嘴张到极限。

　　顿时，特姆那拳头大的龟头，悍然捅进她的口腔。

　　「唔！」小武翊还是第一次给男人口交，顿时一阵干呕，下意识就要吐出来。

　　可特姆的大龟头一旦进去，在想出来就难了。

　　硕大的龟头，死死卡在她嘴里，根本拔不出来。

　　她又不敢用牙咬，万一咬坏了特姆的大鸡巴，师公和婶婶，怕不会活吞了她！

　　无奈之下，小武硐忍耐了许久，这才慢慢应试大鸡巴的尺寸。

　　见此一幕，叶飞的绿帽癖，瞬间得到满足。

　　在他的怂恩下，这个世界上，又将诞生一名，天天都想着大鸡巴的媚黑妹。

　　于是他心满意足，趴进妈妈的双腿间。

　　只见妈妈原本紧致的肥庆，被黑爹用大鸡巴，操成一个深不见底的大洞。

　　乳白色的浓精，正泪泪而涌，叶飞猛咽了一口唾沫。

　　试问，那个绿帽王八见此一幕，不想亲自婖干净，妈妈骚逼里的浓精？

　　叶飞立时化作一条贱狗，趴在妈妈双腿间，如痴如醉，品尝妈妈骚逼里，黑奴腥臭肮脏的精液。

　　正常人根本无法想象，这淫靡到极致的场景。

　　小武翊一边吃着大黑屈，一边侧目看叶飞给苏婶婶婖庆。

　　经管处女穴还未经人事，可双腿之间，早已泥冲不堪，若是特姆强行插入，也不是不可以。

　　不过，没有主人的首肯，特姆可不敢擅作主张，收了这个小主母。

　　主人虽然是绿帽王八，但生起气来，可不是死人那么简单。

　　漫漫长夜，直到凌晨时分，众人才堪堪睡下。

　　武翊依偎在叶飞怀里静静睡去，伴随她的呼吸，叶飞都能闻到阵阵腥骚味。

　　因为特姆最后没能忍住，在小武翊嘴里一阵猛射，导致丫头胃里，全是黑奴浓郁的精液。

　　直到日上三竿，众人才幽幽醒来。

　　小武翊和叶飞对视一眼，顿时俏脸绯红，担忧道：「师公！人家昨晚那么骚，你以后还会爱我吗？」

　　叶飞摸了摸可爱的小脑

　　袋，安慰道：「傻丫头，干嘛想这么多，昨晚要不是我推着你，爬进黑爹的双腿间，你也不会去吃黑爹的大鸡巴！」

　　「为夫不但不会嫌弃你，反而更爱你哦！」

　　「因为，为夫最喜欢看心爱的女人发骚，越骚越好，越骚为夫越兴奋！」

　　武硝顿时娇嗔道：「哎呀！师公你坏死了！」

　　当他们走出帐篷时，黑牛和沈红英，已经准备好早餐。

　　武翊依偎在叶飞怀里，见师傅的瞪着她，紧张的都不敢说话，生怕师傅因此生气，狠狠拾摄她一顿。

　　突然，她好似想到什么，昨晚师傅可是和黑牛睡在一起，难道……

　　不过她没有证据，证明昨晚师傅也在跟黑奴交配。

　　于是她只好将这个问题藏在心底，等机会何时了再问。

　　吃完早餐，众人各就各位。

　　不过，叶飞今天没有抱着武翊赶路，而是让她和妈妈他们待在一起，坐在马车里。

　　而自己如同尽心尽责的侍卫，保护在她们身边。

　　马车内不时传出，女人们被黑奴逗的咯咯大笑。

　　叶飞看不到里面发生了什么，只觉心痒难耐。

　　但车厢就那么大，加上武翊就更挤了，根本容不下第五个人。

　　至少有一点可以肯定，没有他的同意，特姆和黑牛，都不敢擅作主张，夺走小武硝的第一次。

　　因为，他还想准备，八抬大轿娶武硝过门。

　　然后在亲朋好友的见证下，驮着妻子爬向黑爹，乞求黑爹给妻子下种！

　　光想想那淫靡的画面，就让人浑身颤栗。

　　自从那一晚，小武硐给特姆口交后，对黑奴便不在抵触。

　　即使特姆开玩笑似的抱起她，也不会感到不适，反而笑呵呵跟特姆打闹。

　　到了晚上，淫戏便开始了，都不用叶飞怂恩，自己便迫不及待，钻进婶婶和特姆的帐篷。

　　见此一幕，叶飞不禁摇了摇头。

　　俗话说，学坏容易学好难。

　　前不久还惜懂无知的少女，几天时间就被他调教成，整天都在期待，晚上能近距离观赏，婶婶和黑奴交配的坏女孩。

　　至于沈红英和黑奴的问题，碍于师傅的身份，始终不敢在徒弟面前，露出半点淫荡模样。

　　更别说让徒儿近距离观赏，她和黑牛交配。

　　要不然，她这个师傅的形象，岂不是一落千丈？

　　关于这个问题，叶飞倒是没有强求。

　　反正事已至此，她们师徒二人，已经对他心生依赖，这辈子都别想离开他。

　　只要他身边的女人，迟早逃脱不了，被献给黑奴的命运。

　　怀上黑奴的野种，更是家常便饭。

　　经管走走停停，一路上淫戏不断，几天后，终于达到中原之行第一站。

　　金城，始于汉，兴与隋，乃是中原帝国，抵御西域各国的第一道防线。

　　但自黄石城建成以来，金城的压力骤减，如今成为西域之路上，商业化极其严重的城市。

　　叶飞骑着高头大马走在前面，抬头看着高达十多米的城墙。

　　如此雄关，如果不能从内部瓦解的话，没有数十万大军，根本没法攻陷。

　　假以时日，这坐宏伟的城池，绝对会成为，叶飞一统中原的第一道阻碍。

　　既然硬得不行，那就来阴的。

　　世间没有不透风的墙，总能找到机会趁虚而入。

　　进城后逛了一圈，一行人终于到达今日的目的地，绿春楼！

　　此绿春楼，非彼绿春楼。乃是绿竹山庄的会员，

　　收到叶飞的任务后，在金城兴办的一家酒楼。

　　与之前的绿春楼不同，经营模式，几乎和天上人间类似。

　　就连商品和食材原料，都由绿竹山庄所属势力分配。

　　并且，绿竹山庄分儿币不出，却能拿走利润的六成。

　　经管如此，在如此超前的经营模式下，绿春楼的老板，依旧赚得盆满钵满。

　　赵之武正在账房里数钱，忙的那叫一个不亦乐乎。

　　他经营这家酒楼快有十多年了，从未想过有一天，生意会这么好。

　　如今一个月的收入，即使绿竹山庄分走六成，剩下的利润，甚至比先前两个月都要高。

　　并且，这才刚刚开始，只要庄主的理念能实现，整个天下的经济命脉，都将被绿竹山庄掌控。

　　俗话说，有钱能使鬼推磨，到那时，即使自己的绿帽癖曝光，碍于他的威势，世人也不敢瞎逼逼，甚至还会被追捧与效仿！

　　就在他膀想之际，突然，房门被人敲响。

　　他顿时回过神来，不耐道：「谁啊！不是说了，没有大事情发生，不要打扰我吗？」

　　门外的小厮浑身一震，最近酒楼的生意愈发火爆，老爷的脾气也跟着水涨船高。

　　不过，刚才有位客人，塞给了他一块碎银子，并交给他一枚绿色腰牌，示意他拿着腰牌去见掌柜。

　　那一块碎银子，都能赶上他几个月的工钱。

　　而且那位客人穿着华贵，器宇轩昂，肯定不是一般人。

　　如果收了钱不办事，后果不堪设想。

　　只是没想到，惊扰到老爷好事。

　　不过，为了那块碎银子，他还是咬了咬牙，再次敲了敲门。

　　「老爷，有位客人给了我一枚绿色腰牌，示意我来找您！」

　　闻言，赵之武眉头微皱，究竟是谁？会拿着腰牌来找他？

　　突然，他想起一个细节，绿色的腰牌？！

　　下一秒，他三步并作五步冲了出去，一把抢过小厮手里的腰牌，仔细幻想。

　　只见绿色的腰牌中间，镶嵌着一颗黑色桃形宝石，而宝石的中间，是一个0形图案。

　　这种级别的腰牌，就算在绿竹山庄，也没几个人有资格佩戴。

　　「给你腰牌的人呢？快！带我去！」

　　赵之武顿时急的满头大汗，连连催促小厮，带他去找人。

　　小厮不敢迟疑，带着老爷快速前往，四楼的天字号客房。

　　此刻，叶飞正在打量房间，整套天字号客房，基本都是按照，他设计的模版装修。

　　虽谈不上富丽堂皇，却透露着一股尊贵优雅的高级感。

　　席梦思，沙发等现代家居应有尽有。

　　当然，价格也不便宜，住一晚，都能赶上小厮一个月的工钱，有几个人能住的起？

　　就在他思忖之际，赵之武终于敢到五楼。

　　他心潮彩湃，作为绿竹山庄的成员，他很清楚，绿色腰牌的主人是谁。

　　等到了天字号门外，他整理好易容，尽量平复心情，这才轻轻敲了敲房门。

　　「小人赵之武，不知道使者前来，有失远迎，特来谢罪！」

　　叶飞回过神来，淡然道：「进来吧！」

　　赵之武不敢迟疑，轻轻推开房门，弓着身子走了进去。

　　等他看清是叶飞时，不禁浑身一震，颤声道：「庄…庄主大人？！」

　　在此之前，赵之武也有想过，可能是绿竹山庄的几位执事要找他，商量生意上的事宜。

　　但万万没想到，结果竟然是庄主亲临。

　　由于太过于崇拜叶飞，他下意识就要跪下。

　　叶飞眼疾手快，连忙将其扶住，严肃道：「咱们绿奴的膝盖，只配给野爹下跪！」

　　「我虽然是庄主，但也跟你一样，是个喜欢侍候黑爹，奸淫妻母的绿帽王八」

　　「所以，咱们得身份平等，见面自然不必行此大礼。」

　　「这……「赵之武犹豫片刻，既然庄主都这么说，他也不好继续坚持，反而显得不尊重。

　　客套一番后，二人才坐下，叶飞询问道：「最近中原，可有发生什么大事？」

　　赵之武稍微思忖，很快便想起一件事，将他所知道的情报，一五一告知。

　　如今金城之主泰王年事已高，几个儿子为了争夺继承权，明争暗斗。

　　老爷子还在时，他们不敢乱来。

　　但最近，老泰王突然昏厥，一躺就是半个月，已经油尽灯枯的地步。

　　几个世子为了争夺王位，不顾血脉亲情，大打出手。

　　前几日，一名世子逛街时，突然被人刺杀，要不是带的护卫多，现在估计都办完头七了。

　　叶飞一边听着，一边思忖。

　　这倒是挺有意思，所欲鹉蚌相争渔人得利，他正愁没办法拿下金城。

　　现在金城正值换主之际，只要掌控下一位泰王，那金城岂不是唾手可得？

　　看来，此次中原之行是正确的。

　　一旦拿下金城，自己的底蕴更加强大。

　　只要不作死，谁还能动的了他？

　　想到这，叶飞兴奋起来，于是和赵之武商讨半天，直到夕阳西下，才商定下来。

　　作为丝绸之路的第一道雄关，金城的夜晚，比黄石城更加瑾璨。

　　五颜六色的灯火，将街道两岸，映衬的宛如白昼。

　　商人们不知疲倦，卖力的吆喝，希望多卖几个钱。

　　忙了一天的百姓，或坐在茶馆内吹牛打屁，或被老鹄拉进烟花巷柳，一夜春宵。

　　而叶飞包了一艘搂船，带着妻子和母亲，望着岸上的美景，一边品尝点心，一边商议接下来的行动。

　　听到他说，要在金城待一段时间，沈红英黛眉微皱，担忧道：「这样来得及吗？观音婢那边，距离预产期可不足三个月了！」

　　「呵呵！」叶飞自信的说道：「放心吧！我们只在金城待十天，等待一个机会。」

　　「如果机会没有出现，倒时我们再走也不迟。」

　　「再说，黄石城那边有凤红雪在，理应不会出现问题。」

　　见他信誓旦旦的模样，沈红英无话可说。

　　叶飞搂着妻子柔软的身子，忽热神色一边，狠琐的说道：「老婆，最近你怎么像变了个人似的，和黑爹交配都背着我们？」

　　沈红英俏脸绯红，这无耻之徒，还好意思问她。

　　自从那一晚，武翊参与

　　婆婆的淫戏以后，每次婆婆和黑奴交配时，那小妮子都在场。

　　作为师傅，不教她道德伦理，礼义廉耻，怎么好意思，当着徒弟的面和黑奴交配？

　　尽管小丈夫多次劝慰，让她看开一些。

　　但想到武硐从小跟着她，她们之间的感情，情同母女。

　　让自己的女儿，看着她和黑奴交配，她实在做不到。

　　就在她纠结之际，小丈夫的咸猪手，已经深进她的内衣。

　　「老婆，你的身子越来越丰满了哦！」叶飞如果瘾君子一般，贪婪的吮吸着妻子的体香。

　　以此同时，他一只手握着妻子的大奶子，另一只手伸进妻子双腿间，抚摸肥美的肉穴。

　　他还记得，自己和妻子第一次时，妻子的肉缝，紧致到一根手指都很难插进去。

　　时隔一两个月，妻子的骚庆，已经被黑奴的大鸡巴，操成一个无底洞。

　　现在，他轻而易举就能将，四五跟手指同时插进去。

　　如果用力一些的话，插进一个拳头都不是问题。

　　如果换做他的小弟弟插进去，妻子都感觉不到他存在。

　　不过，谁让他是绿帽奴呢？

　　他只配跪在一边，侍候妻子跟黑爹交配。

　　根本没资格，用他的小肉虫，站污妻子给黑爹传宗接代的神圣通道。

　　他下贱道：「老婆，为夫今晚想，侍候你和黑爹交配！」

　　「嗯嗯！」沈红英被小丈夫，摸得浑身奇痒难耐，也好好想黑爹的大鸡巴，填满肥美多汁的骚逼。

　　就在这时，小武翊冒冒失失的冲了过来，正想请叶飞带着她，去岸上观赏灯火。

　　却见叶飞和师傅依偎在一起，并且，他的咸猪手，都伸进了师傅的内衣。

　　经历过这段时间的淫戏，她哪能不知，师傅和叶飞在干什么！

　　不过，师傅可是叶飞明媒正娶的妻子，她们这样在一起，及合情又合理。

　　反倒是她，冒冒失失闯进来，师傅要是拾拔她，都找不到反驳的理由。

　　思绪飞过，她连忙转身，正准备逃离这里。

　　「小囡囡，这是要去哪？「没想到叶飞却将她叫住。

　　「嘿嘿！」她尴尬的笑道：「人家这不是想请，师公带人家上岸走走嘛！」

　　「你婶婶他们呢？」叶飞好奇道。

　　武垧捩了振嘴，没好气道：「婶婶就知道和特姆爹爹腻在一起，才不管人家呢！」

　　叶飞不禁苦笑，这小浪蹄子，才几天呢，竟学会吃醋了。

　　照这样下去，不等他娶过门，主动先给黑爹，迟早先一步，主动爬上黑爹的床！

　　见他这副模样，沈红英翻了个白眼。

　　很想说，这不是你想看到的吗？咋还装起来了？

　　「咳咳…「叶飞尴尬的轻咳几声，随即淫笑道：「既然婶婶不管你，那师公带你上岸玩好不好？」

　　「好耶！好耶！「武翊顿时兴高采烈，蹦蹦跳跳。

　　沈红英瞥了丈夫一眼，传音道：「刚才不是还说，今晚要侍候我和黑爹交配吗？」

　　叶飞挠了挠头，无赖的说：「没办法，谁让咱家小囡囡要上岸玩呢！」

　　沈红英白了他一眼，这人真不要脸。

　　叶飞本来还打算，带妻子和武硐一起上岸的。

　　但转念一想，妈妈还在船上呢。

　　这世上谁都可以出事，包括自己，唯独妈妈不行。

　　他还幻想着，有一天和妈妈一起飞升，在满是什么神仙的世界，继续伺候妈妈和黑爹交配！

　　于是保护妈妈的重任，自然落到妻子身上。

　　不过走之前，还要是和妈妈打个招呼。

　　楼船不大也不小，分上下三层。

　　由于这个湖泊不同外界，不怕客人开着楼船跑了。

　　因此，商家允许客人独自驾船。

　　除了叶飞一家人，船上在无他人。

　　因此，即使他们淫乱到天昏地暗，也不会有人发现。

　　叶飞走向妈妈的房间，远远就能听见，妈妈若有若无的浪叫声。

　　「啊…啊！黑爹的大鸡巴好大！爽死我了！」

　　「黑爹轻一点，啊…操进子宫了！…不行…女儿肚子里…还怀着您的小宝宝！」

　　叶飞顿时心潮彩湃，腿肚子发软。

　　试问，那个绿帽王八，受得了这种诱惑。

　　他兴奋的推开房门，就见妈妈掀着大屁股，被特姆按在窗前。

　　漆黑油亮的大黑屈，势大力沉，每一次都狠狠撞在，妈妈的肥臀上。

　　顿时，妈妈肥美的大屁股，被撞的啪啪响，激起一波又一波肉浪。

　　「咕噜！」见此一幕，叶飞不由自主的咽了一口唾沫，绿帽癖瞬间上头，想也没想，扑通一声跪下去，像条狗一样爬到特姆脚下。

　　「黑爹！让狗儿子侍候你吧」他激动的乞求道。

　　特姆这个人精，还知道藏拙，不会以为操了主人的母亲，就能骑在主人头上作威作福。

　　他要是认不清现实，明天他就会变为一具尸体。

　　不过，只要他好好表现不犯错，高高在上，就连王爷都礼敬有加的主人，就会乖乖跪在地上，给他做狗儿子！

　　自己只是一个黑奴，却能骑在主人头上，随意奸淫主母，特姆顿时亢奋无比。

　　「跪好！」他大喝一声，像给婴儿把尿一般，抱起软绵绵的主母，然后让主母双腿夹着主人的脸，骑在主人肩上。

　　他则站在主母身后，粗壮有力的大鸡巴，依旧死死的镶嵌在主母的骚逼里，

　　乐此不疲的做这活塞运动。

　　叶飞贴着妈妈的肚子，随着特姆不断抽插，甚至能感觉到，妈妈的肚子，也在随之鼓胀沉浮。

　　一时间，叶飞的绿帽癖，如同洪水一般不可收拾。

　　他伸出舌头，贪婪的婖纸妈妈的肚胳眼儿，就好像隔着妈妈的肚皮，婖弄黑爹的大鸡巴。

　　「哦！妈妈真厉害，黑爹的大鸡巴，都插到您的肚跻眼了！」

　　叶飞像是丢了魂魄一样，只知道尽情发泄欲望，哪管自己在说什么。

　　「嗯…嗯！黑爹的大鸡巴好烫，每一次都能撞在妈妈的子宫上！」

　　「哦…哦！但黑爹好有分寸，每次都很用力，操得妈妈欲仙欲死，却没有伤到肚子里的孩子！」

　　「哦…哦…哦！黑爹！母狗爱死你了，这辈子都只给你操，母狗要给黑爹生好多好多小黑爹！」

　　楼船行驶在宽阔的湖面上，周围并没有其他人。

　　因此，苏婉晴叫的格外淫荡。

　　因为她知道，儿子就喜欢这种调调。

　　而她自己，也极为享受，这淫靡到极致的交配。

　　自从被前夫抛起后，她一度厌恶男人。

　　以为世界上的男人都该死，即使女人没有男人抚慰，也能好好的活下去。

　　现在回想起来，这种想法错的多么离谱。

　　不是每个男人，都配得上「男人」!

　　只有黑爹这样的男人，才配得到女人的爱，才配和获得女人的交配权。

　　像前夫那样低劣的男人，就该从世上消失。

　　或者，跟他儿子一样，跪下黑爹脚下，伺候妈妈被黑爹下种！

　　武翊在船头等了好一会儿，也不见师公出现，就听见苏婶婶惊天动地的浪叫声。

　　她哪还不明白，师公干啥去了。

　　那晚之后，苏婶婶和特姆之间的淫戏，丝毫没有背着她的意思。

　　而且，师公跪在地上，侍候母亲和黑奴交配的模样，她都见到过。

　　当时她还大吃一惊，不明白师公为什么这么下贱。竟跪在一个黑奴脚下。

　　然而师公却告诉她，这是祝福母亲找到真爱的方式。

　　并且，儿子跪在黑爹脚下，难道有什么不对吗？

　　面对师公的歪理邪说，武翊明知不对，竟自我催眠般接受了。

　　因为，经历这段时间的淫戏后，就算再纯洁之人，神经也会变得不正常。

　　尤其是，她还吃过特姆的大鸡巴，那种坚硬滚烫的感觉，一直在萦绕在她脑子里，挥之不去。

　　有时候，看到婶婶和特姆交配，她还巴不得和婶婶身份互换，被黑爹抱着奸淫的是她。

　　晚上甚至还能梦到，师公如同侍候婶婶一样，扒光她的衣裳，主动献给黑爹！

　　但她又怕，婶婶会不会怪她，抢走了师公和黑爹的爱？

　　所以，她一直都在抑制这种感觉，生怕师公觉得她是个坏女孩，以后不要她怎么办？

　　房间内，淫男乱女又换了个姿势。

　　苏婉晴背对着特姆站着，俏脸潮红如血，一对硕大的巨乳，被特姆一手一个握着。

　　特姆虽然上下其手，但下面的大鸡巴，从未停下。

　　滚烫的大鸡巴，在主母温暖的蜜穴中大杀四方。

　　而叶飞则跪在妈妈双腿见，如同瘾君子一般，婖纸妈妈个黑爹的交合处。

　　腥骚无比的淫液，如同毒药一般侵蚀他的神经，无法自拔。

　　啪啪啪！

　　特姆不停地冲击，导致硕大的精囊左摇右晃。

　　叶飞跪在他们双腿间，不可避免的被撞了一脸黏腻的骚水。

　　然而，叶飞不仅没有感到不适，反而更加亢奋。

　　那可是母亲和黑爹交配产生的圣水，对龟儿子来说，比琼浆玉露还要珍贵。

　　他甚至不想浪费一滴，全都添进自己嘴中。

　　见此一幕，苏婉晴也被刺激的不行，媚声道：「儿子，黑爹和妈妈的圣水好吃吗？」

　　「嘿嘿！还吃！」叶飞下意识回答道。

　　紧接着他亢奋道：「妈妈！您和黑爹的圣水，简直就是琼浆玉露，儿子怎么都吃不够！」

　　「儿子好想每天都能跪在妈妈双腿见，婖纸您和黑爹的圣水！」

　　闻言，苏婉晴既兴奋，又有些恨铁不成钢。

　　儿子原本是多好的一个孩子，可不知为何，却变得如此下贱，还想天天跪在地上，吃她和奸夫交配产生的污秽。

　　思绪飞过，她不由自主的伸出手，突然给了儿子一巴掌。

　　叶飞顿时就惜了，已经记不起，妈妈多久没打过他。

　　敬爱的妈妈，居然和黑爹交配时，当着黑爹的面，狠狠抽了儿子一巴掌。

　　他竟莫名的兴奋起来，颤声道：「妈妈打的好，狗儿子就应该跪在地上，一边伺候妈妈和黑爹交配，一边被妈妈扇耳光！」

　　闻言，苏婉晴顿时更气了。

　　她本以为，自己扇了儿子耳光，儿子肯定很生气。

　　没想到，儿子不仅没有生气，反而喜欢上这种感觉。

　　既然儿子这么喜欢，她这个妈妈自然也不吝啬，干脆破罐子破碎，又是一巴掌扇在儿子脸上。

　　一时间房间内，啪啪声不绝于耳。

　　肉体碰撞声和耳光声交织在一声，刺激的在场每个人心潮彩湃，气血翻涌。

　　特姆还是第一次这么玩，也被刺激的不行。

　　看到主人的脸，被主母扇的通红，全都因他而起。

　　即使是这样，他也不敢扇主人。

　　主人的十大酷刑，他可是见识过。

　　在此等变态淫靡的氛围下，就连他这个人形配种神器，很快也坚持不住。

　　随着大吼一声，滚烫的浓精，顺着粗壮的输精管，疯狂灌入主母的骚逼。

　　剎那间，主仆三人彷佛定住了一般。

　　装饰华美的房间内，只剩他们粗重的喘息声。

　　整个下种过程，足足持续了半盏茶时间。

　　特姆本来就是改造人，又被叶飞用极品基因药剂强化过，精液量比之前更多，持续时间更长。

　　直到特姆慢慢拉出大鸡巴，叶飞立马迫不及待的迎了上去。

　　等特姆硕大的龟头，离开妈妈身体的一瞬间，他连忙用嘴堵住妈妈的骚逼。

　　由于站立的原因，特姆刚刚射进去的浓精，犹如洪水决堤一般，泪泪而涌。

　　叶飞就像打了鸡血一般，用嘴死死堵住妈妈的骚庆，不想浪费黑爹那怕一滴浓精！

　　苏婉晴只觉脑子都是空的，飘飘欲仙，深陷潮韵久久不能回神。

　　由于特姆已经拔出大鸡巴，她顿时没了支撑，只能无力的坐在儿子脸上，任由儿子津津有味，吮吸骚逼离的浓精。

　　这惊世骇俗的一幕，要是被外人看见，还不得惊掉下巴。

　　但就在这时，小武垧推门走了进来。

　　「师…师公！」她惊愕的看着这一幕，脑子里一团浆糊。

　　闻言，叶飞蓦地回头，脸上全是妈妈和黑奴，交配时产生的污秽。

　　由于特姆的精液太多，甚至还打了个饱喝！

　　等武诩反应过来，她的俏脸倏地一红，连忙退了出去，纵身一跃，消失在夜幕中。

　　「哎！」见此一幕，沈红英长叹一声，也不打算去管，此事因叶飞而起，也应该由他平息。

　　「糟了！」叶飞心中大敢不妙。

　　以前当着武硐的面，侍候妈妈和黑爹交配，他都努力克制，生怕太过分，引起小丫头反感。

　　不曾想，刚才太激动了，把这茬儿给忘了。

　　他连忙将妈妈交给特姆，随意擦了擦脸，寻找丫头消失的方向追去。

　　寒风萧瑟，小武翊一路狂奔。

　　她虽然知道，最爱的师公，似乎有着某种怪癖好。

　　可万万没想到，师公竟如此下贱。

　　虽然她也吃过特姆的大鸡巴，但为了满足师公的怪癖，你知道她承受了多大的心理压力吗？

　　她一边啜泣，一边狂奔，很想离开这是非之地。

　　但跑这跑着，她的速度却慢了下去。

　　直到最后，她落在一个大树上，独自生着闷气。

　　「臭师公！坏师公！你怎么这么下贱，连黑奴的脏东西都吃，恶心死了！」

　　武明一边念叨，一边随意挥霍灵力，将旁边的树木，折磨成残枝断叶。

　　突然，她只觉微风拂过，一道熟悉的身影，温柔的将她揽入怀中。

　　「放开我，大变态！」她怒斥一声，就要挣脱叶飞的怀抱。

　　可叶飞紧紧抱着他，除非动用灵力，根本没法挣脱。

　　虽然现在很讨厌他，可不知为何，武硐始终恨不下心，对叶飞恶语相向。

　　「好啦！好啦！多大点事儿，看把你气的！」叶飞反倒不以为然道。

　　「呵呵！」小武翊冷哼一声，没好气道：「师公咋这么坏呢？连黑奴那玩意儿都吃，真让人恶心！」

　　叶飞摸了摸武翊小脑袋，沉声道：「傻丫头还小，世上还有很多事情你不懂，有些东西，外表虽然嫌恶，但本质并不坏。」

　　「只是人们都喜欢先入为主，喜欢从外表评价事

　　物的好坏！」

　　「就比如臭豆腐，闻起来臭，吃起来却很香。」

　　「可臭豆腐诞生这么久，依旧有人因为它不好的一面，而无法领悟它真正的美！」

　　「哼！」小武翊捩了掀小嘴，感觉师公又开始给她洗脑。

　　就因为这坏家伙，她原本纯洁的心灵，如今都变得奇怪。

　　就连晚上都能梦到，苏婶婶和黑奴纠缠在一起。

　　导致第二天早上醒来，双腿间一片泥冲。

　　见她不说话，叶飞自作主张道：「你不是想看灯火吗？师公这就带你去！」

　　「我才不跟你去，大坏蛋！「武翊嗔怒道，说着就要挣脱叶飞的怀抱。

　　「走咯！」叶飞才不管她愿不愿意，一把将小丫头举过头顶，坐在他肩膀上。

　　「哎呀！哎呀！慢点！」从小到大，武翊还是第一次，除亲爹爹以外，坐到另一个男人肩上。

　　虽然嘴上不情愿，但心里无比享受，将叶飞刚才恶心的一幕，全然抛之脑后。

　　不多时，叶飞便背着她来到市集。

　　他们这样怪异的模样，很快便吸引路人的注意。

　　不是说他们这个姿势不对，因为武翊都已经十三四岁，显然是一个大姑娘。

　　寻常人家，这个年纪的女孩，恐怕都嫁为人妇，相夫教子。

　　众人纷纷猜想，这对男女究竟是什么关系。

　　有的人说，他们应该是父女。

　　但也有人强烈反对，你有见过如此年轻的父女吗？

　　看他们衣着华贵，肯定是哪家的少爷，带着小娇妻出门逛街呢。

　　五重天的炼气士，听力极好。

　　众人的议论，武珛一字不差都听见了。

　　「师公…放人家下来」她害羞的传音道，俏脸宛如红扑扑的小苹果。

　　叶飞故作不解的问道：「怎么了？囡囡难道不喜欢师公背着你吗？」

　　「没有哪，只是…只是他们都在议论「武翊害羞的回答道。

　　「嘿嘿！」叶飞邪笑几声，毫不在意道：「管他们干嘛，小囡囡以后就是我的小媳妇，丈夫背着小媳妇，难道还怕他们议论不成？」

　　「师公……「小武硝无

　　可奈何，但又拧不过师公，只好红着脸，骑在师公肩上。

　　一路上，他们走走停停，一边欣赏美景，一边品尝美食。

　　突然，叶飞闻到了熟悉的味道。

　　自从穿越后，都快把这味儿给忘了。

　　于是，他背着小武诩寻了过去。

　　武明自然也闻到了，知道那是什么。

　　其实，她也很好奇，臭豆腐究竟是个什么味儿，为什么有人避如蛇蝎，但有人却吃的津津有味？

　　以前就因为臭豆腐难闻的味道，一直不敢尝试。

　　刚才又被师公洗脑后，忽然有种想要尝一尝的感觉。

　　很快，他们就来到小吃摊前。

　　摊主是一位大娘，相貌和蔼可亲。

　　看到有生意上门，顿时满脸对消，热情的招呼道：「公子小姐，要来一份臭豆腐吗？」

　　「一份哪够？来两份！」叶飞大方道。

　　「好渤！」大娘熟练的开始烹制美食，不一会，两碗热腾腾的臭豆腐，出现在他们面前。

　　这时候，叶飞也不好在背着小武硝，只好将她放了下来。

　　由于臭豆腐小摊没有几

　　个座位，他们只好将碗钱也一并付了，找了个相对安静的地方，坐下细细品尝，臭豆腐奇异的味道。

　　长这么大，小武明还是第一次，尝到臭豆腐的味道。

　　说来也奇怪，原本臭不可闻的豆腐，经过煎炸烹钰后，辅以葱花等秘制调料，竟异常好吃。

　　小武翊瞬间便爱上这种感觉。

　　但又怕师公，看到她狼吞虎咽的样子，只好强忍着，依偎在师公身边，细嚼慢咽。

　　直到这时，她才开始相信，师公先前的言论。

　　难道黑奴的精液，真的很好吃吗？

　　不仅苏婶婶很喜欢，就连气宇轩昂，玉树临风的师公也喜欢。

　　就在他们品尝美食之际，叶飞突然被几个声音吸引。

　　不远处的客栈内，几个面相凶悍的男人围坐在一起，正在争论着什么。

　　其中一名男子瓮声瓮气的说道：「大王子说了，只要杀了六王子，我们就可

　　以成为金城的正规军，以后再也不用躲在深山老林，靠打家劫舍勉强维持生计！」

　　「可是，那可是泰王的儿子啊，杀人容易，但万一事情暴露，我们岂不是插翅难逃？」其中一人担忧道。

　　先前开口的男人霸道的说道：「没有什么可是，大公子现在已经掌握，金城大部分军队！」

　　「只待老泰王一死，大王子一声令下，便能掌控整个金城！」

　　「有意思！」叶飞嘴角勾起一抹弧度，正所谓睦睡来了有枕头。

　　无意之间，竟还能听到此等密信。

　　看来，得先找赵之武商议一下，弄清楚这个六王子处境，看看是否值得拉拢。

　　原本还想带着武翊逛窑子，进一步调教小丫头，看来是不行了。

　　大事要紧，吃完臭豆腐，他就拉着小武翊返回绿春楼。

　　深夜，叶飞和赵之武挑灯夜谈。

　　为了和他更加亲近，这一次，赵之武甚至叫上了儿子。

　　巧得是，赵之武的儿子赵广，正好就是金城正规军中的一员，对金城军事部署，已经王子之间的争斗，一清二楚。

　　不仅如此，赵广还是大王子亲卫兵的小头目。

　　跟据赵广描述，老泰王的儿子当中，就属大王子实力最强。

　　他的母亲，是金城最大的财阀刘家之女。

　　有刘家的支持，明眼人都知道，老泰王一旦驾鹤西去，大王子立马就会成为，下一任泰王。

　　然而，老泰王却对六王子疼爱有加。

　　因为六王子李信温文尔雅，才华横溢。

　　就连当今皇帝，都赞赏不已。

　　这样的人，要是继承王位，肯定会造福一方百姓。

　　而大王子，仗着刘家撑腰，欺男霸女，飞扬跋扈，人人暗中唾弃。

　　让他当了泰王，那还了得？！

　　六王子虽然才高八斗，由于是老泰王酒后和侍女所生。

　　没有坚实的后盾，所以处处被大王子打压。

　　他甚至公开说过，无意与大哥争夺王位。

　　但大王子始终不肯放过他，恨不得杀之后快。

　　得知这些消息，叶飞笑得更加邪恶。

　　什么狗屁刘家，只要他愿意，顷刻间便让他们灰飞烟灭。

　　不过，有些事情不能做的太明显。

　　万一引起有心人的注意，被人察觉出他的意图，那就麻烦了。

　　此时不宜打草惊蛇，还得温水煮青蛙，慢慢来。

　　于是，他命赵之武，从即日起，不计后果，先从商业上疯狂打压刘家。

　　届时，绿竹山庄的势力，也会参与其中。

　　让刘家投鼠忌器，没空继续支持大王子争夺王位。

　　而赵广，则隐藏在大王子身边，监视大王子的一举一动。

　　两日后，叶飞正搂着妻母在赵家后院赏花。

　　突然，一名小厮弓着身子跑了进来，并交给他一个锦囊。

　　他不疾不徐的打开锦囊，大致看了一下信中内容。

　　根据心中所知，老泰王时日无多，大概就这几天的事。

　　大王子怕老泰王，力排众议，也要将王位传与六王子，决定痛下杀手！

　　看完信纸，叶飞随手扔进旁边的火炉中。

　　他拍了拍妻子的肥臀，嘿嘿笑道：「老婆，来活儿了！」

　　沈红英掀了掀嘴，没好气道：「外面冰天雪地的，我才不去！」

　　叶飞脸色一冷，啪了一声，重重又在屁股上拍了巴掌。

　　这巴掌下去，沈红英顿时老脸一红。

　　可不是她害羞，因为，小丈夫这一巴掌，竟将黑爹射进骚逼里的浓精给拍了出来，弄得她双腿间黏糊糊。

　　「你看你！」沈红英嗔怒道：「刚才你不吃，这下全浪费了！」

　　「哎呀！」叶飞惊呼一声，连忙扶起妻子，蹲下身子，一口堵住妻子的骚逼。

　　等妻子骚逼里的浓精流尽，他这才意犹未尽的添了嘴唇，搂着妻子飞身而去。

　　不远处，小武翊正好看见这一幕。

　　上一次，她还只是看见，师公给苏婶婶吸精。

　　现在，就连师傅都这样，岂不是说，师傅蜜穴里面的浓精，也是黑奴所为？

　　就是不知道，特姆还是黑牛？

　　剎那间，她的脑子里，不由自主浮现出，师傅和两个黑奴交缠在一起的模样。

　　「师傅……」

　　收到消息后，叶飞带着妻子，飞速赶往六王子的居所。

　　然而，等他们到时，院内尸体横七竖八，血流成河。

　　「不好！」叶飞心中凛然，难道来迟一步？

　　就在这时，旁边一具尸体突然动了起来，抓住他的脚踝，乞求道：「大侠！快救救我家主人吧，他们被贼人掳走了！」

　　叶飞急忙询问道：「他们往哪个方向走了？」

　　老仆人强忍着头晕目眩，临死前也给他指了方向。

　　「快！」叶飞才不管仆人的死活，带着妻子就朝仆人指引得方向追去。

　　还好有沈红英在，不多时，他们便追到一座破庙。

　　不过，他们没未轻举妄动，而是躲在不远处，感知破庙内的一举一动。

　　寒风萧瑟，李信和母亲孙丁香，被拇指粗的麻绳捆住，冰冷的地面冻的他们瑟瑟发抖。

　　四个身强体壮的悍匪围着他们，如同饿狼看着小羊恙，脸上堆满淫笑。

　　其中一人猴急的蹲下身子，抬起孙丁香的下巴，赞叹道：「喷喷喷！不愧是老泰王看中的女人，果然生的如花似玉！」

　　「滚开！」孙丁香喷了他一口唾沫，怒骂道：「无耻淫贼，要杀便杀，何必如此辱我！」

　　山贼婖了婖嘴角，不仅没有生气，反而更加亢奋。

　　女人他们见得多了，但如此贞烈的女人，实属少见。

　　况且，他们待在深山依旧，好久没有尝过女人的味儿了。

　　虽然说大王子有言在先，想要得到赏赐，需提着六王子的头去领赏。

　　但他们没想到，六王子的母亲，竟如此娇艳美丽，让他们兽性大发。

　　这时，一个瘦高个忍不住了，抓住孙丁香的裤管，划拉一声撕了下来。

　　顿时，孙丁香白嫩如脂的大长腿，瞬间展现在饿狼眼中。

　　见此一幕，李信双目胀红，大吼道：「恶贼，你们要干什么！你们不是要杀我吗！冲我来啊！不许动我娘！」

　　从小饱读圣贤书的李信，连骂人都不会骂，只能无能狂怒。

　　「呵呵！「山贼头目冷笑一声，狠狠一巴掌扇在他脸上，顿时扇掉他几颗后槽牙。

　　见儿子被折磨，孙丁香心如刀割，连忙将儿子护在身下，乞求道：「你们不要这么，我儿子是读书人，哪经得起你们这般毒打，你们要杀就杀，我们绝我怨言，求你们给个痛快！」

　　孙丁香无私的母爱，让在场的人不禁动容。

　　就连不远处的沈红英，都想立马冲出去，救下他们。

　　但没有叶飞的首肯，她又不能擅作主张。

　　山贼这些禽兽则不同，他们早已失去人形，看到母子惊恐的相拥在一起，反而更加激发他们的兽性。

　　其中一名山贼，当着李信的面，就开始狠亵他母亲的身体。

　　粗糙的大手，举起孙丁香珠圆玉润的秀足，贪婪的吸了一口，顿时一脸满足。

　　「不要…「尽管满嘴血沫子，但李信还想挣扎，从小受儒家思想熏陶，让他

　　懂得忠孝仁义，礼义廉耻。

　　就算死，他也保住母亲的贞洁，不被这些恶贼糟蹋！

　　见他还想反抗，一名山贼顿时就怒了，狠狠又在他肚子踢了一脚。

　　「臭小子！敬酒不吃吃罚酒是吧，趁我们还没玩够，好好珍惜最后的时光叩巴！」

　　」等我们舒服了，肯定好好送你们上路的。」

　　「不要！求求你们，不要伤害我的儿子！」孙丁香哭的撕心裂肺，挡在儿子身上，用她辱弱的身子，组织山贼继续施暴。

　　「呵呵！「山贼头目一把将她拉了起来，像野兽看猎物一般，打量她的桐体。

　　由于衣物被撕破，孙丁香大片大片柔嫩的肌肤，都露在外面，寒风吹过，她顿时瑟瑟发抖。

　　可山贼可不管这些，他

　　们只想趁热发泄一番。

　　不过为了寻乐子，他提着长刀，抵在李信身上，戏谑道：「美人！就像侍候老泰王哪呀，脱掉你的衣物，主动服侍我们。」

　　「不然得话，等会儿我将你儿子削成人蔬，扔到乱葬岗喂狗！」

　　孙丁香浑身一震，整个人都不好了。

　　她能接受一死了之，但实在无法能接受，儿子被这般折磨致死。

　　身为母亲，她决不能眼睁睁看着，儿子被人削去手脚，还没死就被野狗啃食。

　　思绪飞过，她咬了咬牙，作势就要脱掉仅存的遮羞物。

　　见此一幕，李信不知从哪来的力气，哭求道：「娘亲！不要，不要听他们的啊，儿子这就死咋您前面！」

　　说着，他心一横，就要咬舌自尽。

　　一名山贼眼疾手快，倏地卸掉他的下巴，让他无可奈何。

　　这下子，李信连话都说不出，只能趴在地上干吼。

　　「不要！不要！」孙丁香快速挡在儿子身边，哀求道：「你们别伤害我儿子，我答应你们，答应你们啊！」

　　「呵呵！「山贼头目冷笑一声，毫无人性的满意道：「这还差不多「。

　　「唔！唔！」李信躺在地上，喉咙里只能发出模糊的低吼，试图阻止母亲的行为。

　　没想到，孙丁香心意已决，只求山贼糟蹋她后，能给她和儿子一个痛快。

　　孙丁香虽然不是大家闺秀，但长相可人，体态丰韵，是大多数男人的最佳伴侣。

　　随着她脱下追后的遮羞物，整具完美的朋体，顿时暴露在山贼眼中。

　　有名山贼终于忍不住，一把将她搂住，猴急道：「大哥！这次我先来，以后

　　有好处，绝对让大哥先拿！」

　　山贼头目倒也没生气，俗话说，兄弟如手足，女人如衣服。

　　只要以后有好处拿，让他们先玩又如何？

　　见状，另一个山贼也急了，抓住孙丁香另一只胳膊，急道：「凭什么你先来，我也是大哥的兄弟……」

　　说着，两人谁也不服谁，就差打了起来。

　　见势不对，山贼头目立马打圆场道：「你们急什么急，女人身上又不止一个眼儿，还不够你们快活？」

　　两名山贼顿时止住争吵，表情随即邪恶起来。

　　「你们要干什么？」孙丁香似乎意识到什么，难道他们……想弄她的后面不成？

　　然而，她还没来的反抗，其中一个山贼，已经躺在地上。

　　而身后的山贼，一把将她按倒，形成一个怪异的姿势。

　　天哪！孙丁香惊恐万分，别说二男一女，平时和老泰王交嬉时，都是相敬如宾，做完各自安睡。

　　哪经历过如此变态的性爱？

　　山贼可不管这些，躺在地上的山贼，握着大鸡巴，

　　对准她的蜜穴，狠狠就捅了进去。

　　「啊！痛…痛死我了！」孙丁香只来得及尖叫一声，一根比老泰王，粗壮了不知多少倍的大鸡巴，瞬间顶到她的花心。

　　还未等她适应，紧接着她又感觉到，臀部一颗滚烫的大龟头，死死顶着她菊蕾，烫的她浑身痉挛。

　　「额……「李信目瞪口呆的看着这一幕，整个心都碎成了渣，敬爱的母亲为了保护他，甘愿被贼人这般奸淫。

　　作为儿子，不仅没能保护好母亲，还被逼着眼睁睁看着母亲受辱。

　　他恨自己没用，恨自己无能，当初为何不学武，偏偏要读书。

　　不然这个时候，即使打

　　不过这些山贼，也能跟他们拚个鱼死网破！

　　现在说什么都迟了，他被一名山贼压在身下，只能将头埋进土里，不敢去看母亲凄惨的模样，做个缩头乌龟。

　　但母亲痛苦的呻吟，彷佛恶魔之音，不断折磨他的神经。

　　这个过程，不知道持续了多久。

　　直到母亲被那几个畜生，折磨的不成人形，雪白的身子趴在地上，原本紧致的蜜穴，被操成一个大黑洞，久久无法合拢。

　　乳白色的浓精，正从诞生他的神圣通道，泪泪而涌。

　　如果母亲还能活着的话，十个月后，肯定能诞下一个为父不详的野种。

　　几个山贼吃干抹净，穿好裤子，眼中生气阵阵杀意。

　　李信紧紧盯着他们每一个人的脸，铭记于心，做鬼也不会放过他们。

　　两名山贼提着刀，脸上堆满残忍，踱步走向母子二人。

　　李信托着残躯，拼了命爬向母亲。

　　只求黄泉路上能和母亲作伴，来生做牛做马，也要报答母亲这一世的恩情！

　　母子俩相视一眼，不禁露出悲惨的苦笑。

　　「信儿！人间太苦了，来时我们转生为雀儿，无忧无虑的翱翔与天际，那该多好啊！」

　　说着，她疲倦的闭上眼睛，紧紧等待死亡的来临。

　　「呵呵！「山贼头领冷哼一声，壕无人性的举起屠刀，狠狠的朝母子俩脖子斩去。

　　下一秒，鲜血飞溅，山贼头目的脑袋高高飞起，飘在空中打着旋儿！

　　实在太突然了，众山贼还没反应过来。

　　刚才说要将李信削成人森的山贼，瞬间被一股无形之力，大卸八块。

　　另外两名山贼，顿时被恐怖的一幕吓尿裤子，提着刀，哆哆嗦嗦看着叶飞和沈红英，如鬼魅一般出现。

　　两个山贼顿时跪倒在地，求饶道：「仙长大人！饶命啊，我们在也不敢了！」

　　「哼！」沈红英冷哼一声，寒声道：「尔等身强体健之辈，不思进取，却在此欺负孤儿寡母，草菅人命！」

　　「你们倒是说说，本座凭什么饶你们一命？」

　　沈红英本就是嫉恶如仇之人，刚才要不是小丈夫拦着，这群山贼早死的不能再死了。

　　闻言，两个山贼心一横，提起长刀就冲了过来。

　　见状，叶飞不禁摇了摇头。

　　下一秒，那两个山贼瞬间化为血舞，彻底消失在人间。

　　这时他们才看向李信母子，只见他们趴在地上一动不动，似乎已经没了气息。

　　「不好！玩大了！」叶飞心头一凛，连忙冲到母子身边，捏开他们的嘴巴，分别塞了一颗丹药。

　　他只觉一阵肉痛，那可是大还丹，生死人肉白骨的东西，可是他花了一半的积分，从系统商城兑换来的，就这么给浪费了。

　　好在没一会儿，李信便幽幽醒来。

　　入眼便是那熟悉的破庙，李信心头一惊，难道自己没死？

　　岂不是说，自己还要遭受无尽的折磨？

　　但很快他就看到叶飞和沈红英，已经那满地尸块与血泊。

　　不过他来不及惊讶，连忙爬向毫无声息的母亲。

　　他将母亲翻了过来，紧紧抱在怀里，试图将自身的的热量，传送到母亲身上。

　　「娘！您睁睁眼啊！我们得救了！」

　　可无论他怎么呼唤，母亲始终毫无反应。

　　这时他才想起，旁边不是还有两位仙人吗？何不着他们帮忙？

　　于是他抱着母亲，给叶飞和沈红英跪下，乞求道：「仙长大人，求求你们，救救我娘吧！求求你们，救救我娘吧！」

　　「哎！」叶飞长叹一声，随即蹲下身子，用手捏住孙丁香的脉搏，故意将灵力外泄，营造出耗费功力，也要救回孙丁香的模样。

　　就这样，叶飞装模作样半天，忽然吐出一口浊气，无奈道：「不行，你娘的魂魄已经被鬼差钩走了！」

　　「以我的境界，没法与鬼差相争！」

　　李信顿时脸色煞白，整个人都不好了。

　　但为了救回母亲，他任不愿放弃，随即看向旁边的沈红英，哀求道：「仙长大人，求你们在想想办法，救救我娘吧！她要是有个三长两短，我也不想苟活于世！」

　　沈红英面露难色，不动声色瞥了小丈夫一眼，传音道：「坏东西！非要这般折磨他们吗？」

　　叶飞无奈的回答道：「为了以最小的代价拿下金城，我也只好这样啊！」

　　「再说，以后他成了金城之主，享不完的荣华富贵，现在受这点苦算什么？」

　　「哎！」沈红英叹了口气，随即严肃道：「也不是没有办法，现在你娘的魂魄，因该还未踏上黄泉路！」

　　「只要我们找到一个生命力旺盛的男人，与你娘缔结生死契约。」

　　「如此一来，你娘就能和他共享生命！」

　　李信立时精神一阵，连忙看向叶飞，急切道：「还请仙长速速救救我娘！」

　　叶飞面露难色，漠然道：「缔结生命契约，需要男女行夫妻之事，而且，还要他们境界匹配。」

　　「不然，不仅救不了你娘，一旦激怒鬼差，反而适得其反！」

　　「那…那该怎么办？」李信急得抓耳挠腮，生怕母亲再也不回来。

　　叶飞故作思忖，半晌才说道：「这样吧，半个时辰内，你去找个年纪与你娘相近的男子来。」

　　「让他和你娘交嬉，或许还有一线生机！」

　　听到母亲还有救，李信哪还敢迟疑，恭敬道：「还请两位仙长守着我娘，我去去就回！」

　　说着，他头也不回的冲了出去。

　　直到这时，沈红英狠狠抬了小丈夫一把，嫌恶道：「坏东西，严重怀疑你就个魔鬼，这么变态方法都能想到！」

　　「嘿嘿！」叶飞狠琐的笑道：「为夫是个什么人，难道老婆还不知道？」

　　沈红英翻了个白眼，随即不在多言。

　　李信冲出去后，累得汗流决背。

　　但他丝毫不敢停下，仙长大人交代过，只有半个时辰时间。

　　半个时辰内，自己若找不到一个，年龄和娘亲相仿的男人，娘亲就会生死道消。

　　然而，这里可是荒郊野外，别说男人了，连个鬼影都没见着。

　　他心中大急，几乎用处吃奶的力气，奔跑在寒风中。

　　所谓天无绝人之路，护坦，他远远看到前方有个人影。

　　从其高大的身形来看，因该是个男人。

　　他欣喜若狂，快步跑了上去，大喊道：「大哥请留步，救命啊！」

　　路人闻言，连忙转过身子。

　　「额……」等李信看清那人，整个人都傻了。

　　「怎…怎么是个…黑奴？」

　　冰天雪地里怎么会有个黑奴，自然是叶飞所为。

　　就在山贼欺辱李信母子时，他就想好了计划，随即让沈红英快马加鞭，从赵之武的绿春楼内，找来一

　　名身强体壮的黑奴。

　　这名黑奴叫巴图，可是绿春楼男妓中的头牌。

　　多少富家千金，为了和他春宵一刻，不惜抛夫弃子。

　　他当然知道接下来该怎么做，故作不解道：「这位少爷需要帮助吗？」

　　「没…没什么！」李信咬了咬牙，转身又朝另一个方向跑去。

　　巴图也不追，因为哪位大人说过，李信迟早还会回来找他。

　　李信奔跑在官道上，本该车水马龙的官道，因为到了冬天，显得格外冷清，一个人影都没有。

　　时间一分一秒的过去，李信逐渐开始绝望。

　　他跑着跑着，突然无力的跪倒在地，望着苍天怒吼道：「老天爷，你何其不公，明明给了我希望，却要我独留在人间，混蛋啊！」

　　李信跪在地上抱头痛哭，那叫一个撕心裂肺。

　　可时间不等人，眼泪救不了母亲。

　　难道……真的只能找那黑奴吗？

　　不行，娘亲可是高贵的王妃，怎么可以让卑贱的黑奴站污。

　　可是，在找不到男人和母亲缔结契约，什么高低贵贱，一切都将化为空谈。

　　其实他也有想过，由自己和母亲缔结契约。

　　但从小接受儒家思想熏陶，礼义廉耻铭记于心。

　　儿子和母亲行乱伦之事，可是要遭天打五雷轰的。

　　就按天不收他，一旦被外人知晓，母子绝对背上一世骂名。

　　剎那的时间，李信想到很多。

　　突然，他猛的站起身，转身朝来时的方向跑去。

　　不一会，他便看到原先那个黑奴。

　　黑奴见到他，还善意的打招呼：「这位少爷，您没事吧？」

　　李信皱了皱眉，终究还是拉住黑奴，在他耳边低估起来。

　　闻言，巴图故作惊讶道：「这位少爷，您怕不是在跟我开玩笑？」

　　李信态度认真道：「放心，只要你能救我娘亲，事成之后，我必有重谢！」

　　见他信誓旦旦的模样，巴图这才勉强相信，答应道：「走吧！」

　　就这样，二人发足狂奔，赶在半个时辰之前，终于到达破庙。

　　李信领着巴图来到叶飞身边，老脸通红，羞怯道：「仙长大人，您看他行吗？」

　　「嗯！」叶飞点了点头，若有深意道：「你可想好了，一旦缔结契约，你娘可要跟他形影不离，长达三年之久。」

　　「不然，你娘体内阳气太少，鬼差随时都会找上她！」

　　李信咬了咬牙，反正事已至此，就当活马当死马医。

　　只要娘亲还能活过来，办法总比困难过。

　　于是，他认真的点了点头。

　　叶飞不在犹豫，传音给巴图，示意他就像平时和女人交配那样就行。

　　巴图不敢迟疑，分开孙丁香的玉腿，着起大鸡巴，对准还没合拢的肉穴。

　　作为男妓，他自然不会嫌弃，孙丁香刚不久被人奸淫过。

　　因为，那几个山贼，虽然身强体壮。

　　但下面那玩意儿跟他相比，差了不止一星半点。

　　他那根大鸡巴一插进去，孙丁香的小腹，瞬间就鼓了起来。

　　李信本该回避，但又怕母亲有什么闪失，所以一直守在旁边，正好将这一幕，尽收眼底。

　　他从未见过，如此惊骇的一幕，不禁给母亲捏了把汗，不禁问道：「仙长大人，我娘她没事吧？」

　　叶飞装模作样，抓着孙丁香的脉搏，闭着眼睛细细感悟。

　　良久，他才睁开眼，装神弄鬼道：「还好还好，虽然迟了一些，但这黑奴的生命力旺盛，硬是从鬼差手里，将你娘的魂魄抢了回来。」

　　「呼！」闻言，李信不禁长出一口气，娘亲总算能活过来了。

　　忽然，他好像想到什么脸红的有些不好意思，羞怯道：「仙师，您刚才是说，我娘还要和黑奴这样三年？」

　　「是啊！」叶飞点了点头，随即安慰道：「你这小子，咋这么小心眼儿呢，黑奴也是人，能把你娘就回来就不错了，你还嫌弃他啊？」

　　「没有没有！」李信连连摇头，纠结了一会，才无奈道：「仙师有所不知，我的家庭复杂，大哥为了王位，不顾血脉亲情买凶杀弟。」

　　「一旦他们发现我和娘亲平安无事，势必会想办法弄清楚其中缘由。」

　　「呵呵！」叶飞冷笑道：「我当什么事呢，你那大哥我也屡有耳闻，确实是一个无耻之徒，欺男霸女，无恶不作。」

　　「若是让他得了王位，金城一方百姓还有活路？」

　　李信心头一紧，谨慎的问道：「仙师的意思是？」

　　叶飞神色忽然一边，紧盯着他的眼眸，若有深意道：「臭小子，你实话实说，想不想当泰王？」

　　「这……「李信没想到，仙师问的如此直白。

　　但一想到大哥的所作所为，他心一横，如实道：「如果换作以前，我肯定不会跟大哥争夺王位。」

　　「但俗话说，兔子急了还咬人，大哥既然想让我死，那就别怪小弟弟翻脸不认人！」

　　叶飞拍了拍他的肩膀，欣慰道：「这才是帝王家的骨气，只要你想争，本座为了一方百姓，帮你一次又何妨！」

　　「真…真的？」李信惊愕的望着叶飞，难以置信道。

　　叶飞淡笑道：「自然不是本座亲自帮你，我在世俗间有个徒儿，名叫叶飞。」

　　「此刻他正住在金城绿春楼中，如果你还有进取之心，等此件事了，你带着这快腰牌，自行去找他！」

　　说着，叶飞递给了李信一枚腰牌。

　　李信恭敬的接过腰牌，视若珍宝般收了起来。

　　这时，原本昏迷不醒的孙丁香，被巴图灌入「生命力」后，终于幽幽醒来。

　　一睁开眼，她便看到一个黑奴压在她身上。

　　她下意识的看向下体，只见一根粗若儿臂的大鸡巴，正在她红肿的蜜穴中抽插。

　　她顿时绝望了，先前遭到山贼奸淫不说，现在又被黑奴站污，自己哪还有脸活在这个世上？

　　想到这，她鼓起勇气，正准备咬舌自尽。

　　「娘亲不可！」就在这时，耳边传来儿子的声音，她心头一惊，难道儿子还活着？

　　她寻着方向看去，果然看见心爱的儿子还活着。

　　「娘！」

　　「信儿！」

　　一时间，母子俩相拥而泣，久久不能平息。

　　直到母子俩都苦累了，这才想起，母亲还跟黑奴交配在一起呢！

　　「信儿！他…他是谁？」孙丁香俏脸通红，羞怯的瞪着巴图。

　　「他是…「李信纠结了半天，也说不出个所以然。

　　正准备让仙师解释，然而，等他看向四方，两位仙师早已不知踪影。

　　于是，他只好事情的经过，勉强组织起来，给母亲描述了一遍。

　　孙丁香从未怀疑过自己的儿子，万万没想到，这世间，真的有仙人。

　　只是没想到，自己活过来的代价，是要跟黑奴交嬉三年！

　　要知道她可是王妃，身份何其尊贵。

　　若是被人发现，她竟然给老泰王带绿帽子，整个大唐都容不下他们母子。

　　李信似乎看出母亲的担忧，主动劝慰道：「娘！别想那么多，仙师说了会帮我们。」

　　「只要按照仙师的意思去做，就不会有人知道这一切！」

　　「哎！」孙丁香长叹一声，事已至此，她也无可奈何。

　　只是，这黑奴都快很她交嬉了半个时辰，竟然一点都没有泄精的意思。

　　她好好意思的看响儿子，羞怯道：「信儿！你能不能让他快点？」

　　「这个……「李信也不好开口，仙师只是让他找个男人回来，却没告诉他要做到哪一步！

　　巴图反而率先开口道：「少爷，您刚才和夫人又哭又闹的，搞的我都没有

　　兴致，所以一直射不出来。」

　　闻言，李信母子顿时无语。

　　又等了好一会，巴图见他们都等急了，于是试探道：「要不，少爷帮我稳住夫人的玉腿，我才好尽情抽插！」

　　「不然，再等半个时辰，也未必能射出来。」

　　母子再次对视一眼，孙丁香不想令儿子难看，提议道：「信儿！要不你去外面等一下，等他完事了我们再来找你？」

　　「没…没事！」不知为何，李信竟有些不想离开。

　　并且，他的心底，还腾起一簇莫名的泻火，竟然真的从黑奴手里，结果母亲的玉腿，方便黑奴继续奸淫母亲。

　　等巴图腾出手，终于可放心大胆的奸淫别人的母亲。

　　粗壮的大鸡巴，当着李信的面，势大力沉，一次次将硕大的龟头，撞在他母亲花心上。

　　刚开始，孙丁香还感觉有点疼。

　　但随着不断适应，她竟然慢慢习惯这种感觉，喜欢上被黑奴，用大龟头撞击她的花心。

　　「嗯…嗯…」一股股酥麻蚀骨的快感，通过四肢百骸，直达她的脑海，她竟当着儿子的面，呻吟了起来。

　　听到妈妈的春吟声，李信不禁面红耳赤。

　　他又不是处男，当然明白，母亲被黑奴操爽了。

　　或许是被刺激到，他竟然神使鬼差的说道：「娘亲，你舒服吗？」

　　但说完他就后悔，真想给自己几巴掌。

　　孙丁香俏脸一红，连忙把脸转到一边，努力克制自己，不发出半点奇怪的声音。

　　见状，巴图顿时生起一阵恶趣味。

　　趁母子俩不注意，忽然卯足力气，拔出大鸡巴，而后狠狠捅了进去。

　　硕大的龟头，重重的顶在花蕊上。

　　「呀！」孙丁香顿时惊呼一声，彷佛灵魂都快被顶飞了出来。

　　突然听见，母亲骚媚蚀骨的春吟，李信只觉浑身一颤，下面似乎有什么东西流出来。

　　剎那间，事态一发不可收拾。

　　巴图干脆将孙丁香的玉腿抗在肩上，半蹲这身子，开始最后的冲刺。

　　啪！啪！啪！

　　粗长如儿臂的大黑屈，如同巨龙一般，在孙丁香骚逼内大杀四方。

　　硕大的龟头，几乎每一次都撞在花蕊上。

　　又经验的人都是，巴图这时准备给孙丁香开宫呢。

　　孙丁香虽然生育过孩子，但从未被人破宫过。

　　在加上，巴图的大鸡巴异常粗壮，拳头大的龟头，想要捅进处女子宫，恐怕有些难道。

　　嗔叱！嗔叱！

　　「啊！」只见巴图怒喝一声，大黑屈顿时青筋暴起，输精管疯狂鼓动，黑奴卑劣的浓精，争先恐后的超孙丁香卵巢游去。

　　或许是太激动了，巴图未能给孙丁香开宫。

　　射精后，他趴在孙丁香柔软的桐体上，久久不远起身。

　　直到孙丁香承受不住他的重量，这才拍了拍他的身子。

　　巴图连忙起身，拿其一旁的衣物，垫在孙丁香屁股下面，然而才缓缓拔出他的大鸡巴。

　　本来孙丁香就被四个山贼奸淫过，现在又加上黑奴。

　　此刻她大张着腿，红肿的肉穴被操成了无底洞，乳白色的浓精，因为姿势的原因，堆积在蜜穴无法流出。

　　李信就站在旁边，直到母亲被黑奴内射，他才从高潮中后回过神来。

　　看到母亲的蜜穴被黑奴灌满浓精，他竟有种莫名的兴奋。

　　若是贵为王妃的母亲，怀上黑奴的野种，究竟会是怎么样？

　　倏地他便摇了摇头，连忙将母亲抱起，想要倒出母亲体内的浓精。

　　「不可！」见状，巴图连忙制止道：「精液乃是生命精华，留在体内，才能让你母亲加速回魂。」

　　李信顿时犹豫了，纠结到底要不要这么做。

　　这时，孙丁香安慰道：「信儿！没关系，等会儿找个药房，抓几副避子药也来得及。」

　　「哎！」李信长叹一声，他又没更好的办法，只好无奈妥协。

　　第二天，叶飞正在绿春楼内，观赏歌伎们扭动腰肢。

　　突然，他感知到一个熟悉的气息。

　　「呵呵！」他咧嘴一笑，小鱼儿上钩了。

　　不多时，赵之武便带着李信走进包房。

　　由于昨天易了容，此时，李信根本不认识叶飞。

　　不过，仙师既然要他来此地，自然尤其道理。

　　「请问，您是叶飞先生吗」他恭敬道。

　　「你是？」叶飞故作不解道。

　　李信连忙掏出腰佩，彬彬有礼的递了过去。

　　叶飞结果腰牌，顿时惊讶道：「你怎会有家师的玉牌？」

　　李信自然不会实话实说，挑挑拣拣，将昨天发生事陈述一遍。

　　听完，叶飞不禁冷笑道：「我还以为你带着诚意而来，没想到你竟哄骗与我，你走吧，这件事我会禀报家师，就说他老人家看走眼了！」

　　李信心头一凛，嗔通一声跪了下去，哀求道：「叶先生！请在我一次机会，我真的需要您的帮助！」

　　「呵呵！帮助你干嘛「叶飞冷笑道。

　　李信厚这脸皮，艰难道：「帮…帮助我，夺得王位。」

　　「哈哈哈哈！」叶飞顿时哈哈大笑，随即戏谑道：「说的到时轻松，你知道争夺王位，要付出什么代价吗？」

　　「就算你坐上王位，你有该那什么报答我？」

　　面对叶飞伶俐的气势，李信被吓的手足无措，他根本没想到，即使有仙师的腰佩，叶飞竟然不买账。

　　他很想一走了之，但又想到咄咄逼人的大哥。

　　只要他和母亲敢回家，绝对会再次遭到毒手。

　　他心一横，只要能坐上王位，让飞扬跋扈的大哥消失，就算给叶飞做愧倡又如何？

　　于是，他跪在地上，崇敬道：「只要先生为我报仇，小可不才，愿为先生马首是瞻。」

　　叶飞不信道：「呵呵！说的好听，等你坐上王位，说不定就会过河拆桥！」

　　见叶飞有所松动，叶飞继续游说道：「这点先生尽管放心，您乃是仙师之徒，我哪敢过河拆桥，仙师若是知晓，翻手就能灭了我！」

　　「嗯！」叶飞故作犹豫了一番，终于点了点头，淡笑道：「既然如此，那你还跪着干啥？起来吧，给我讲讲你的处境。」

　　李信心中一喜，这一次，他在也不敢隐瞒，将王府内各个势力，事无巨细的告知叶飞。

　　其实，泰王府的势力结构并不复杂，主要便是大王子和三王子，他们身后都有娘舅家支持。

　　不过这都不是事儿，来到金城好几天，隐秘卫早已将王府内摸得一清二楚，就连小丫鬟跟哪个侍卫偷情都知道。

　　大王子虽然嚣张跋扈，但确实妈宝男，并且，对自己的母亲，有这别样的感情。

　　三王子就更奇葩了，长得倒是眉清目秀，可惜却有龙阳癖好，屁眼儿都被捅到夹不住屎，裤子里不垫层棉布都不敢出门。

　　当叶飞知道这些时，就算变态如他，也不禁汗颜。

　　从古至今，无论那个时代，皇族的丑闻最多。

　　有的皇帝，甚至还将亲生母亲册封为皇后。

　　不过，好像还没出现过，喜欢带绿帽子的皇帝？

　　不过也快了，李承干那小子，一旦当了皇帝，他喜欢伺候母亲好黑奴的癖好，终究纸包不住火。

　　到那时，天下人会怎么看？

　　那些满腹经纶的读书人又会怎么写？

　　不过都不重要，叶飞躲在暗中便是。

　　等李承干吸引足够的火力，当天下习以为常，倒时他在冒出来，谁又会在乎他一个寂寂无名之辈呢？

　　和李信商量完毕，他才打着哈欠返回房间，不知妈妈和妻子都在干嘛？

　　不会光天化日就和黑爹交配吧？

　　自从叶飞来了后，赵之武便将整个五楼停止营业，方便庄主大人的家眷居住。

　　因此，整个五楼格外冷清，叶飞走路不带风，悄悄朝妻子的房间走去。

　　突然，他急忙止住脚步，因为他看见，武翊掀着小屁股，正透过门缝，偷看妻子的房间。

　　这小浪蹄子……

　　叶飞一阵无语，小丫头终于开窍了吗，知道偷看师傅头男人了？

　　此时，沈红英浑身赤裸，整个人犹如白皮猴子一般挂在黑牛身上，被黑牛一

　　边操，一边在房间内踱步。

　　他们所过之处，流下一连串淫乱的水渍。

　　其实，小武明并非可以前来偷看，她原本还想让师公给她讲故事。

　　结果师公有正事，根本没时间理她。

　　于是她就想到师公，想约师傅出门逛街。

　　谁曾想，刚一靠近师傅的房间，便听到让人面红耳赤的淫靡之音。

　　经历这段时间没羞没躁的生活，她哪还不知，师傅在房间里干什么，肯定又在跟黑牛一起给师公戴绿帽子。

　　她当时就想冲出去，带着师公前来抓奸。

　　但莫名其妙间，她又打消了这个念头，并且跟个小偷似得，趴在师傅的房门上，偷看里面的淫戏。

　　当看到黑牛那根大黑屈，在师傅娇嫩的蜜穴内冲击，小武翊被刺激的浑身颤抖。

　　小爪子竟不由自主，伸进自己的双腿间，抚摸哪含苞待放的花蕾。

　　房间内，师傅正个黑奴偷情，房间外，年少无知的小丫头，一边偷看师傅给师公戴绿帽子，一边激情自慰。

　　叶飞真怕她过于激动，一不小心就把处女膜给捅破了。

　　小武诩正在兴头上，丝毫不知道，身后已经站着一个人。

　　突然，小武翊娇躯一震，下意识就要惊呼出声。

　　还好一只大手，倏地摀住她的小嘴。

　　「小囡囡，偷看别人羞羞可不是好孩子」叶飞在她耳边媚声道。

　　「师公！你讨厌，吓死人家了！「武翊羞得面红耳赤，娇嗔道。

　　事实上，当徒弟出现在楼道是，沈红英就感知到了。

　　一直以来，她始终不敢在徒弟面前，露出淫荡无耻的模样。

　　可叶飞劝慰她，让她看开点，事到如今，小武硝迟早也要嫁给他。

　　届时新婚之夜，还不是要被他献给黑爹。

　　于是她强忍心里不适，任由徒儿躲在门外偷看。

　　现在小丈夫也来了，按照他的性格，要是带着徒儿，进来观看她和黑奴的活春宫，那也太丢人。

　　沈红英可是绝世高手，歪门邪道过不少，还从未如此惧怕过。

　　万一小丈夫带着徒儿进来，她究竟该如何面对？

　　房门外，叶飞温柔的搂着小武翊，顶着她的脖子贪婪的呼吸。

　　稚气未脱的小女孩，身上还散发着奶香味。

　　「师公…「小武翊被叶飞弄的心痒难耐，无意识的呢喃着。

　　「小浪蹄子！偷看师傅羞羞，不怕长针眼吗？「叶飞调戏道。

　　「我…我才没有…偷看」小丫头声若蚊吟道，显然底气不足。

　　「嘿嘿！囡囡想不想进去，看看你师傅是怎样和黑奴交配的？」叶飞狠琐的笑道。

　　「不要！」这时候，小武翊已经羞的不行了，找准时机，趁叶飞不注意，身子一缩，直接逃了出去。

　　见小丫头逃似的跑了，叶飞不禁摇了摇头。

　　先放过这小娘皮，等时机成熟，在让黑奴的大鸡巴，捅开紧致的小骚逼，狠狠在里面下种。

　　等他推门而入，顿时引起屋内两人的目光。

　　见只有他一人进来，沈红英这才松了口气。

　　刚才徒儿偷看她时，你都不知道，她究竟承受了多大的心理压力。

　　「娘子！为夫来了！」见妻子和黑奴纠缠在一起，叶飞的绿帽情节瞬间上涌，满脸狠琐的迎了上去。

　　此时，沈红英背对着黑牛，由于她比黑牛矮，她若在站在地上的话，黑牛抽插起来比较费力。

　　于是只好踩着黑牛的脚背，垫着脚努力掀起浑圆的大屁股，方便黑奴奸夫撞击。

　　现在小丈夫来了，那正好！

　　「快点躺下！」她命令道。见妻子这个姿势，叶飞不知伺候过多少次，几乎是秒懂。

　　他连忙躺在地上，将头伸到妻子和黑奴的双腿间。

　　顿时，妻子和黑奴的交合处，分毫不差的展现在他眼底。

　　沈红英连忙将玉足踩在丈夫胸口，这样才勉强和奸夫保持同一高度。

　　如此一来，更方便黑奴继续抽插。

　　见主人躺在自己脚下，黑牛顿时更加兴奋，忽然好想用使不完的劲儿。

　　大黑屈犹如发动机装上涡轮，爆发处前所未有的冲击力。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　结实有力的腰部，疯狂撞击主母的肥臀。

　　「天哪…啊…啊」沈红英就像狂风暴雨的中的扁舟，白哲柔嫩的朋体，被黑奴撞的东倒西歪。

　　淫水如果不要钱似得，通过她和黑奴交配的缝隙，飞溅而出。

　　叶飞躺在他们双腿之间，彷佛置身屋檐下，妻子骚味十足的淫水，滴的满脸都是。

　　他不仅没有感到不适，反而张开嘴，运用灵力，将妻子的「圣水「都吸入口中。

　　这种淫靡到极致的骚味，真让人欲罢不能。

　　沈红英纵使有通天的本领，能抵御邪门歪道的任何攻击。

　　但却无法抵挡，黑奴硕大的龟头，如同雨点一般冲击她的花蕊。

　　「啊…啊…啊！老公…好爽！我好爽啊！」她放声浪叫，丝毫不在意被人听见。

　　「哦…哦…老婆我知道，我看到了，黑爹的大鸡巴，几乎都插进去了！应该顶到你子宫了吧？「强烈的绿帽癖，刺激的叶飞忘乎所以，下意识的问道。

　　沈红英爽得，感觉脑子都已经不属于自己，本能的回答道：「顶到了！顶到我的子宫！好像黑爹的大鸡巴捅进我的子宫！啊…啊…啊…」

　　沈红英的浪叫，差点把绿春楼的房顶都给掀了。

　　还好之前被她布下法阵，将房间内的气息隔绝。

　　不然外面影影绰绰的人

　　群，岂不是都听见了！

　　然而，凡是都有例外，不料小武翊去而复返，见四下无人，偷偷的趴在门外偷看，屋内的场景，简直一览无余。

　　看见心爱的师公，躺在师傅和黑奴的双腿间，淫乱到极致的画面，刺激的她头皮发麻。

　　她下意识的把手伸进裤档，那里早已经泥冲不堪。

　　看见师傅陶醉的模样，她甚至有种想和师傅身份互换的感觉。

　　她也想试试，黑奴的大鸡巴，插进下面的小蜜穴，究竟是什么感觉。

　　但她又怕，怕师公嫌弃她，是个不要脸的淫妇。

　　万一师公不爱她了，已经她该嫁给谁呢？

　　小姑娘心思就是这么简单，看到师傅性福的模样，她羡慕不已。

　　她好几次都快忍不住，冲进去和师公告白，她也想试试黑奴的大鸡巴。

　　可少女强烈的羞耻心，硬生生让她忍住了。

　　黑牛站在主人头上，疯狂的撞击主母几百次，就连主母浑圆的大屁股，都被他撞的通红。

　　和特姆不同，他只是个普通人，能坚持到现在，已经很不错了。

　　大黑屈虽然还硬着，但实在没力气，继续奸淫主母的骚逼。

　　于是他抱起主母，坐到旁边的沙发上。

　　沈红英见黑爹累的不行，顿时一阵心疼，主动和黑爹吻在一起。

　　叶飞翻身而起，正好看到这一幕。

　　见妻子和黑奴恩爱的样子，叶飞的绿帽癖，瞬间都到满足。

　　此刻，黑牛坐在沙发上，妻子又做在他怀里，壮硕的大黑屈，依旧死死镶嵌在妻子的骚逼里。

　　他们大张着腿，肆无忌惮的暴露在他这个男主人眼前。

　　见此一幕，叶飞彷佛像受到召唤。

　　他丝毫没有犹豫，连忙爬了过去，趴在妻子和奸夫双腿间，伸出舌头，婖纸妻子和黑奴的交合处。

　　淫男乱女交配时，产生的白色污秽，在他眼里，却如同琼浆玉露般珍贵，一丝也不想浪费。

　　休息了一会儿，黑牛终于恢复过来。

　　他一边享受主人伺候，又让主母踩着他的膝盖，又开始另一轮淫戏。

　　沉浸在性欲的沈红英，早已忘了自己的身份。

　　此刻她只渴望黑爹的大鸡巴，能满足她无尽的欲望。

　　黑爹让她做什么，她本能的乖乖照做便是。

　　于是她踩着黑爹的膝盖，缓缓蹲起身子。

　　如此一来，根本不用黑爹出力，只要上下起伏身子，就能享受无尽的快乐。

　　嗔叱！嗔叱！

　　沈红英乐此不疲的抬起身子，而后又重重落下。

　　每一次抽插，黑爹拳头大的龟头，都能狠狠撞击道她的花心。

　　但由于已经怀上特姆的野种，她可不敢让黑牛的大龟头，通进她的子宫，万一伤到里面的小生命，那可麻烦大了。

　　要知道，特姆可是婆婆的第一任黑爹，在整个叶家，有着举足轻重的地位。

　　他要是想收拾自己，恐怕小丈夫都不会管她。

　　叶飞趴在妻子和奸夫膀下，自然不知道妻子在想什么。

　　随着妻子不断抬起又坐下，他的舌头一直跟随妻子的动作，变态的婖纸，妻子和奸夫的交合处。

　　像极了一条忠实的土狗，尽心尽责服侍它的主人。

　　一旦妻子被操出淫水，他兴奋的忘乎所以，如获至宝般其吸入口中。

　　门外的偷看的小武翊，早已被刺激的浑身瘫软，像鸭子般坐在地上，双腿间全是黏糊糊的淫水。

　　要叶飞看见，肯定大喊暴珍夭物。

　　年少无知的小姑娘，丝毫不知道，房间的场景有多淫乱。

　　她甚至感觉师傅好幸福，遇到师公这样大度的男人。

　　不仅没有嫌弃她给自己戴绿帽子，反而在她和奸夫交配时，尽心尽力的服侍他们。

　　他不禁在想，若是自己也嫁给师公，师公会不会也像对师傅那样，侍候她和黑奴交配。

　　思绪间，房间内又换了个姿势。

　　沈红英让叶飞躺带床上，她则骑在小丈夫脸上，振着大屁股，尽情配合黑爹奸淫。

　　由于床在内屋，这下子小武硝看不见了。

　　她顿时一阵失落，又怕等会被师傅发现，只好失魂落魄，步履躇珊的离开。

　　不知过了多久，房间里

　　的淫男乱女才消停下来。黑牛搂着主母，大大咧咧的躺在床上。

　　而叶飞则趴在妻子双腿间，像婴儿一般，吮吸妻子蜜穴里的「乳汁「。

　　等吃干抹净，叶飞才无情的将黑牛赶了出来。

　　叶飞一边躺到妻子身边，一边问道：「老婆！你说小囡囡该怎么办？」

　　沈红英瞪了他一眼，没好气道：「亲也亲，摸也摸了，你还想怎么办？」

　　见妻子没明白自己的意思，叶飞重新说道：「我是说，这丫头天天看着我的淫戏，但又迟迟得不到释放，万一心里承受不住，出现问题怎么办？」

　　闻言，沈红英也不禁皱眉，这倒是个问题。

　　身为绝世高手，刚才徒儿去而复返她也知道。

　　尤其是最失魂落魄的样子，真让人揪心。

　　这个问题不能再拖，必须尽快解决。

　　她看想小丈夫，沉声道：「你实话告诉我，想想去囡囡为妻？」

　　「想！当然想啊！」叶飞毫不犹豫的回答道。

　　「哎！」沈红英长叹一声，幽幽道：「那你赶紧把她取了，省得他每天胡思乱想。」

　　叶飞思忖片刻，现在时间太过仓促，还要帮李信争夺王位。

　　而且亲朋好友都不在，就这么草草娶了武翊，会不会太寒酸了些。

　　思来想去，他还是决定，先用其他办法稳住小丫头。

　　至于婚礼的事，先到清灵庵再说吧。

　　接下来，他便开始忙于帮助李信争夺。

　　赵之武原本和刘家关系还不错，很多生意都有来往。

　　由于叶飞下令，不惜一切代价，打压刘家的一切产业。

　　赵之武联合另一名绿竹山庄成员，一夜之间，以生意伙伴的身份，底价买空刘家所有商品。

　　而后绿竹山庄动用一些能动用关系，停止各路供货商给刘家供货。

　　这次可是叶飞，第一次动用绿竹山庄的力量。

　　没想到效果出奇的好。

　　第二天，刘家便发现不对劲，赵之武为什么买走这么多东西。

　　原来阿谀奉承的供货商，为何对冷眼以对。

　　由于没有货卖，一时间，刘家所有店铺门可罗雀。

　　在金城如日中天的刘家，哪经历过这种关顾，顿时措手不及。

　　刘家家主愤怒的找到赵之武，质问他为什么这么做。

　　赵之武不置可否，笑着说三王子给的太多，我也没办法！

　　叶飞的计划，自然不止针对大王子。

　　为了让李信顺利登上王位，三王子也必须死。

　　他一边让赵之武打击刘家，一边又让赵之武想三王子示好。

　　同时两边拱火，先让他们狗咬狗，消耗他们的实力。

　　老泰王还没死呢，看着两个儿子不顾血脉亲情，争的你死我活，连连气晕好几次，眼看就要不行了。

　　再加上刘家陷入经济危机，眼看是帮不上自己，大王子顿时就急了。

　　于是，他又想到买凶杀人，雇了好几伙杀人，誓要将三王子斩尽杀绝。

　　没想到，三王子早有准备，府上早已埋伏好江湖高手，就等大王子往里跳。

　　大王子不出意外的失败了，还被三王子扭送到老泰王面前，将他残暴的行为，公之于众。

　　这时，消失许久的李信忽然出现，并指控大哥买凶杀人，将其府上几十口老小屠戮殆尽。

　　在强有力的证据下，老泰王也不得不信，当场就喷出一口老血。

　　他喷着血，怒吼着命人将大儿子关进死牢。

　　谁也不会想到，嚣张跋扈的大王子，一夜之间，便从王子变为死囚。

　　见大事已定，三王子欣喜的以为，王位肯定会落到他身上。

　　不曾想，自己养在府内的男宠，尽然被老泰王的侍卫给揪了出来。

　　更让人惊愕的是，这些男宠里面，既然还有黑奴！

　　并且，三王子屁眼夹不住屎的事，也被人拱了出来。

　　得知此事，本就油尽灯枯的老泰王，哪还承受的住，当场一名呜呼。

　　不过好在，临死之前，他已经留下遗书，命德才兼备的六王子李信，继承泰王之为。

　　李信犹如作梦一般，自己好像都没干什么，稀里胡涂就当上了泰王。

　　他当然知道，这一切都是叶飞的功劳，如果没有绿竹山庄帮忙，单凭他自己，作梦也轮不到他当泰王。

　　由于老泰王刚刚亡故，整个泰王府都沉浸在悲痛中。

　　深夜，孙丁香和李信母子俩，依旧还在给老泰王守孝。

　　旁边的仆人，一个个睡眼惺伀。

　　李信于心不忍，大发善心，示意他们都下去休息叩巴。

　　谁也不会想到，众人刚走，灵堂内，悄无声息多了一个人。

　　看到此人，李信连忙迎了上去，谄媚道：「黑爹！您终于来了！」

　　闻言，巴图咧嘴一笑，淡笑道：「这王府真大，老子都差点走掉了。」

　　「没事没事！慢慢来嘛，只要我当了家，以后黑爹甚至可以，大摇大摆的进出王府！」李信继续谄媚道。

　　巴图不置可否，一把抱住旁边的孙丁香，大嘴顿时就吻了上去。

　　孙丁香浑身一震，心里忽然生起一股恐惧，拒绝道：「唔…不行…这里不行。」

　　天哪！这可是亡夫的灵堂，她这个妻子，不给亡夫守孝不说，还伙同儿子，将

　　黑奴奸夫请到这儿。

　　亡夫地下有知，会不会从棺材里爬起来杀了他们。

　　然而，巴图才不管这些，他搂着孙丁香上下其手。

　　今天之所来这里，自然是为了操孙丁香。

　　至于在那里操，他一个黑奴，才不管什么神鬼传说。

　　他一边吻住，一边推着孙丁香，靠在老泰王的棺材上。

　　「唔…不要！」孙丁香顿时更加恐惧，无助的看向儿子。

　　然而，李信早已被绿帽欲占领理智，他只想看母亲被黑奴奸淫，才不管棺材里，躺的是他的父亲。

　　不仅如此，他甚至还帮黑奴说话。

　　「娘！又不是第一次，你咋还害羞起来了呢？」

　　孙丁香又羞又急，自从那次被救以后，儿子竟迷上了，观看黑奴奸淫她这个母亲。

　　并且，每次黑奴奸淫自己的时候，儿子还喜欢在一旁伺候她和黑奴。

　　甚至……还管黑奴叫爹。

　　现在，亡夫尸骨未寒，儿子又把黑奴请到灵堂，简直无法理喻。

　　不过，在被黑奴奸淫几十次后，她惊愕的发现，自己竟渐渐喜欢上这种感觉。

　　黑奴强壮的身体，已经让人欲罢不能的大黑屈，每次都能让她欲仙欲死。

　　由于是，黑奴竟然将大鸡巴插进她的子宫，在里面不知灌了多少浓精。

　　虽然现在还没反应，但她严重怀疑，自己可能已经怀上黑奴的野种！

　　俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，而且还有儿子支持，自己到底在矜持什么？

　　抱着这样的太多，孙丁香开始破罐子破碎，逐渐也进入状态。

　　她靠在亡夫的棺材上，开始主动和奸夫吻在一起。

　　这大逆不道，毫无人性的一幕，就连老天都看不下了。

　　轰隆一声，一道闪到划破长空，外面浙浙沥沥下起了雨。

　　经管如此，灵堂的淫男乱女，丝毫没有收到影响。

　　孙丁香甚至跳了起来，双腿夹着奸夫的熊腰，如树袋熊一样，挂在黑奴奸夫身上。

　　滋！滋！滋！

　　二人忘我的吻在一起，口齿连津，激情似火。

　　旁边李信看到这一幕，激动的浑身颤抖。

　　不知道为何，每次看到黑奴淫辱娘亲，总有种想要跪下去的冲动。

　　但又放不下面子，怕黑奴看轻自己，以后骑在他头上作威作福怎么办？

　　不过，今天正好有个机会。

　　这个是灵堂，自己可以

　　巧立名目，给自己的「爹」

　　跪下总可以吧？

　　想到这，他的心砰砰狂跳。

　　当他生气这个念头时，内心的绿奴之火越演越烈。

　　他忍不住喉头滚到，双腿不断颤抖，艰难的走向一个蒲团。

　　这个蒲团，正好对着父亲的棺材，以及吻在的母亲和黑奴。

　　脑子里似乎有道声音，如大悲咒一般，在他脑子不断回荡。

　　「跪下！跪下！」

　　李信只觉脑子一片空白，普通一声就跪了下去。

　　孙丁香顿时吓了一跳，还以为儿子哪里不舒服。

　　却见儿子一脸崇拜，望着她和黑奴。

　　孙丁香没有绿帽情节，自然不懂儿子的感受，狐疑道：「信儿，你这是？」

　　「嘿嘿！」李信狠琐的笑道：「娘亲，父王一走，从今以后，巴图就是我爹，儿子给爹跪下，难道不对吗？」

　　「这……「孙丁香竟无言以对，儿子说的话，显然大逆不道。

　　但转念一想，又好像是那么回事儿！

　　她不由看向巴图，真不知道这家伙，上辈子做了多少好事，这辈子才能享到这种福。

　　要知道，自己的儿子，现在可是尊贵的泰王。

　　他一个身份卑贱的黑奴，却能给泰王当爹，说出去恐怕都没人相信。

　　思绪飞过，她莫名的兴奋起来。

　　既然儿子想认爹，那就好好让他认！

　　「臭小子，想认爹可没那么简单，跪在蒲团上，一点诚意道没有，你觉得巴图，会收下你这个儿子吗？」

　　闻言，李信连忙起身，将蒲团提到一边，而后又重新跪下。

　　「呵呵呵！」见状，孙丁香不禁捂嘴偷笑。

　　看来儿子，还真想认这个爹。

　　既然如此，那自己这个做母亲的，那就成全他，她示意道：「过来一点，离那么远干嘛？」

　　「哦哦！」李信丝毫不敢迟疑，连忙爬了过去。

　　「这还差不多，快！给你爹磕三个响头，求他收下你这个儿子！」孙丁香继续教导儿子。

　　李信顿时绿奴上头，既然是母亲的意思，他还有什么还犹豫？

　　于是他跪在巴图脚下，规规矩矩，虔诚的磕了下去。

　　咚！咚！咚！

　　为了体现自己的诚意，李信完全没有拖泥带水，狠狠的磕早坚硬的地板上。

　　轰隆隆！天际再次响起一道惊雷，传遍整个环宇，连老泰王的棺材都在震动。

　　一时间，狂风怒号，阴风

　　大作。

　　见此一幕，李信母子脸色煞白。

　　难道他们做的太过分，就连阎王爷都看不下，所以放亡夫的鬼魂回来，要向他们索命？

　　巴图是黑奴，完全就是无神论者，他才不信什么妖魔鬼怪。

　　他纵身一跃，径直跳上老泰王的棺材，不屑道：「老东西，死了就安心的去吧，以后你的女人属于我，连你的儿子也要跟我姓！」

　　「这……「孙丁香吓的亡魂皆冒，巴图胆子也太大了，亡夫的鬼魂若是真的归来，第一个要杀的岂不是他？

　　李信也被吓得瑟瑟发抖，趴在地上乞求道：「父王，孩儿也没办法，若不是黑爹，儿子和娘亲恐怕早已经先您而去。」

　　「为了报答黑爹的救命之恩，孩儿这么做，难道有错吗？」

　　此言一出，阴风似乎弱了一些。

　　李信没想到，这样竟然有效，顿时如同戏精附体，将大哥如何残害他们母子，以及仙师救他们的经过，跪在父亲灵前，声泪俱下的讲述了一遍。

　　彷佛老泰王真的能听见一般，阴风忽然散去，灵堂再次恢复平静。

　　见此一幕，李信不由长舒一口气。

　　心里想到，既然父王能息怒，那是否能接受，母亲嫁给黑奴呢？

　　想到这，他壮起胆子，诚恳道：「父王，如今您一下，留下孤儿寡母，娘亲才三十出头，你忍心让她守几十年活寡吗？」

　　空旷的灵堂内，落针可闻，没有任何回应。

　　李信继续道：「父王！既然您传位与我，那我以后便是这里的主人，为了报答黑爹的救命之恩，我打算将母亲嫁给黑爹，您也不会有意见对吧？」

　　庄严的灵堂被，依旧鸦雀无声，彷佛老泰王已经离去。

　　让李信更加大胆，无耻道：「娘！你看父王都答应了，您还不快和黑爹行夫

　　妻之事！让父王也看看，您和黑爹交配时唯美的样

　　子！」

　　「不要…「孙丁香依旧还在后怕。

　　「娘！父王都不生气了，您还怕个啥，或许，父王也跟孩儿一样，想看娘亲和黑爹交配呢？」李信继续怂恩道。

　　"1言L,1尔别说了，娘…

　　害怕！」孙丁香站在那里，

　　娇躯颤颤巍巍，也不知是冷还是害怕。

　　见状，巴图干脆从老泰王棺材上跳了下来，一把将她揽进怀中。

　　孙丁香顿时浑身一暖，似乎不在那么害怕。

　　见此一幕，李信下贱的笑道：「这才对嘛！娘亲，咱们快点开始吧，别让父王等急了！」

　　「哎！」孙丁香长叹一声，事已至此，她继续坚持也没用。

　　或许，正如儿子所说，亡夫也喜欢看她和黑奴上床「巴？

　　「娘亲！孩儿为您宽衣」说着，李信便开始给母亲脱衣。

　　从被救的那一起，他已经伺候过母亲和黑爹几十次，因此轻车熟路。

　　很快，孙丁香救被儿子拔了个精光。

　　寒风瑟瑟，还好灵堂内灯火通明。

　　孙丁香娇小玲珑的身体，细腻的肌肤白的晃眼睛。

　　谁会想到，一生勤政爱民，廉洁自律的老泰王，死后自己的儿子，竟然在他的灵堂上，怂恩他的母亲，要和黑奴行夫妻之事！

　　李信已经绿毒上头，那还管什么礼义廉耻，他乖乖的趴在地上，无耻道：「娘！快躺上来，儿子要背着您和黑爹交配！」

　　「你这孩子…「孙丁香俏脸绯红，简直越来越变态，连此等下贱的姿势都能想到。

　　不过，她并未犹豫。

　　因为她的情欲也被挑起，下面的蜜穴，早已泥冲不堪，恨不得巴图的大鸡巴，立刻填满她的骚逼，满足她越演越烈的浴火。

　　既然儿子有这个孝心，作为母亲，也应该满足儿子的愿望。

　　于是，她坐到儿子背上，缓缓向后躺下。

　　以此同时，她还抬起玉腿，尽可能向分开，好方便黑奴奸夫插入。

　　巴图早就等不急了，提着粗壮有力的大黑屈，嗔嗤一声便捅了进去。

　　「嗯！」孙丁香满足的娇哼一声，愈演愈烈的欲火，瞬间得到抚慰。

　　趴在地上的李信，顿时感到一阵丫头，额头倏地冒出密集的汗珠。

　　他是个读书人，体魄相对差一些，背着妈妈还算勉强，在加上黑爹话，恐怕坚持不了多久。

　　不过，这个姿势他渴望很久了。

　　一想到自己趴在地上，背着母亲给黑爹奸淫，他就激动的不行。

　　今天终于实现了，他怎能不珍惜。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　巴图将主母的玉腿抗在肩上，大黑屈每一次都势大力沉，狠狠的撞击主母的花蕊。

　　漆黑的大手，分别握住主母，白哲柔软的大奶子，像捏水球一般揉搓。

　　「啊…啊…好大！」「顶到了，顶道人家的子宫了！」

　　一时间，庄严肃穆的灵堂上，响起女人淫荡的浪叫声。

　　李信顿时热血飘升，谄媚的问道：「娘亲！舒服吗？

　　黑爹的大鸡巴你不是操的你很爽？」

　　「爽！爽死我了！娘亲好好喜欢黑爹的大鸡巴！每次都能顶到人家的子宫！」孙丁香如同已经忘记，这里是亡夫的灵堂，叫的一声比一声大。

　　李信激动不已，竟大逆不道的问道：「父王！您还在吗？您看看呀，娘亲被黑爹操的多幸福。」

　　「您应该看见了吧，黑爹的大鸡巴，都已经顶到娘亲的肚跻眼儿了，您生前也能做到这样吗？」

　　「呵呵！我想应该不能，因为我是您的儿子，与黑爹的大鸡巴相比，儿子的小肉虫，只配跪在地上叫爹！」

　　闻言，实现不禁笑道：「小王八蛋，有你这样贬低父亲的儿子吗？」

　　「你父王其实挺好的，一生为国为民，护佑一方百姓，被世人爱戴！」

　　「不过正如你所说，下面那玩意儿确实不太行，好几次娘差点没忍住，勾搭府里的侍卫！」

　　「哈哈哈哈！」

　　闻言，李信不禁大笑道：「父王！您听见了吗？娘亲在埋怨您不行呢！」

　　「不过没关系，以后有黑爹在，娘亲一定会很性福。」

　　「黑爹的高贵的浓精，肯定会每天灌满娘亲的子宫，让娘亲不断产下黑爹的子嗣。」

　　「我会做好龟儿子的职责，替黑爹养大这些孩子。」

　　「假以时日，孩儿会让咱们泰王府的孩子，都流淌着黑爹的血脉！」

　　母子俩一唱一和，说出的每一句话，刺激的巴图头皮发麻，使他热血翻涌。

　　导致他抽插的速度越来越快，越来越重。

　　李信彷佛背着一座大山，而且这座大山还越来越重。

　　为了侍奉好母亲和黑爹，他不得不强撑着，寒冷的冬天，竟让他满身是汗。

　　但他却很享受这种感觉，喜欢母亲在他耳边浪叫，喜欢黑爹的大鸡巴，一次一次冲击，母亲生育他的生命通道。

　　然而，经管他一忍再忍，终究还是抗不住了，身子一软，忽然就瘫软在地。

　　还好巴图眼疾手快，一把将主母抱了起来，让主母夹住他的熊腰，继续卖力抽插。

　　李信累的跟死狗似的，躺在地上不断喘息。

　　由此可见，即使你愿意当绿帽奴，没有坚强的体魄，你都没法侍候好母亲和黑爹。

　　巴图突然看了旁边的棺材一眼，心里忽然生起一阵恶趣味。

　　他抱着主母，径直放在棺材上，而后拿来一个凳子踩上去，扛着主母的玉腿，继续奸淫主母的骚逼。

　　这真是儿子戴完绿帽父亲戴，孙丁香的淫水，顺着亡夫的棺材，流的满地都是。

　　见此一幕，李信再次大逆不道的说道：「父王，您看见了吗？娘亲就躺在您身上，正和黑爹行夫妻之事呢！」

　　「你应该能感觉到吧，黑爹的大鸡巴，是那么粗壮那么有力，每次都能顶到娘亲的花心。」

　　「和黑爹相比，咱们大唐的男儿，就该跪在地上，侍奉黑爹奸淫我们母亲，妻子和女儿。」

　　「大唐的女人，就该给黑爹做鸡巴套子，只有黑爹的大鸡巴，才能让她们知道，什么叫真男人！」

　　李信彷佛实在给自己洗脑一般，不断在父亲的棺材便述说。

　　然而灵堂内，除了娘亲淫荡的浪叫，以及黑爹撞击娘亲肉臀时的啪啪声。

　　巴图跟疯了似得，壮硕的大黑屈，一边挺着主人对他的崇拜，一边奸淫主母的娘亲。

　　这种感觉，试问几个黑奴能体验到？

　　在心理和物理的刺激下，即使他性功能在强，终于还是忍不住了。

　　「啊！」只见他怒吼一声，硕大的龟头，死死的顶在主母的花蕊上。

　　拳头大的精囊，肉眼可见鼓动，不断将他肮脏的浓精，灌入主母高贵圣洁的朋体。

　　至于为什么不顶进子宫内射，因为主母的子宫，正在为他孕育子嗣。

　　直到弹尽粮绝，他才缓缓拔出大鸡巴。

　　当只剩龟头还在里面时，他立马冲着主人淫笑道：「要吃吗？新鲜的哦！」

　　李信顿时猛咽喉头滚动，他的绿帽之魂刚刚觉醒，还没到达叶飞那种程度。

　　虽然有些抵触，心里却有种跃跃欲试的感觉。

　　但对于绿帽奴来说，有些东西与生俱来。

　　既然都已经认爹，相比之下，黑爹和娘亲交配完后，婖纸娘亲的蜜穴，就显得我微不足道了。

　　于是，李信颤颤巍巍的走了过去，从黑爹手里，结果妈妈的玉腿。

　　孙丁香羞怯不已，天哪，儿子竟然要婖她的骚逼。

　　要知道，黑爹刚刚用浓精，将那里灌的满满的。

　　如此一来，儿子岂不是能吃到黑爹的精液？

　　初入绿道的母子，还有很多淫乱的知识没觉醒。

　　孙丁香天真的以为，那样会不会很脏，儿子吃了会不会不舒服？

　　因此，她捂着自己的骚穴，试图阻止儿子的行为。

　　李信跪在娘亲的双腿间，精液和淫水夹杂在一起，腥骚味儿直逼脑门。

　　但绿奴基因，彷佛一只无形大手，按着他的头，缓缓靠近娘亲的阴阜。

　　「信儿！脏……「孙丁香害羞的呢喃道。

　　李信激动的咽了一口唾沫，强忍着心中不适，反而安慰道：「娘！就让孩儿试

　　试吧，实在不信我在停止也行。」

　　「哎！」孙丁香长叹一声，既然儿子愿意，那就由他去吧。

　　随即她将手挪开，赫然露出被巴图操成黑洞的淫穴。

　　见此一幕，李信顿时担忧道：「娘亲！不会疼吗？」

　　孙丁香摇了摇头，调笑道：「傻小子，老娘连你都能生出来，这点算什么。」

　　「哦哦！」随即，李信不在犹豫，低头轻轻吻娘亲的蜜穴。

　　当嘴触及娘亲的黑色圆洞，李信立时感觉一股子腥味，通过神经直达脑海。

　　他还是第一次，体验如此腥臭的味道。

　　但正是这个味道，刺激的他头皮发麻。

　　他努力忍住想吐的冲动，伸出舌头，开始慢慢婖纸娘亲的阴户。

　　孙丁香虽然年近四十，也许是常年养尊处优的关系，身材保养的极好。

　　尤其的下面的阴户，乌黑的草丛，围绕柔嫩的蜜穴，看起来格外匀称。

　　粉红分红的阴唇，由于刚被大黑屈摧残过，显得晶莹剔透。

　　李信婖了几下，除了有点反胃，感觉还能接受。

　　于是他便大胆起来，用舌头顺着娘亲的蜜穴婖了一圈。

　　将黑爹溢出来的浓精，全吞进肚子里。

　　见儿子滑稽的模样，孙丁香秀眉微皱，狐疑道：「有那么好吃吗？」

　　「嘿嘿！」李信笑而不语，用堵住娘亲的蜜穴，狠吸了一口，顿时满嘴都是黑爹的浓精。

　　他忽然站起身，鼓着嘴巴似笑非笑的盯着娘亲。

　　见此一幕，孙丁香似乎意识到，儿子想要干什么，惊恐道：「不要……」

　　然而，还没等她说完，儿子一口便吻住她，并快速用舌头，顶开她晶莹的贝齿。

　　「唔…唔…」孙丁香被迫背儿子灌了一口浓精。

　　刚开始她还感觉恶心，不过除此之外，并未感觉身体不适。

　　于是她强忍着呕吐感，慢慢适应了起来。

　　见娘亲没吐，李信不禁松了口气，俯下身子，继续给娘亲清洁骚逼。

　　如此惊世骇俗的一幕，这要是传拉出去，简直就是惊天大新闻，大唐皇室的声誉都将不保。

　　然而寒风瑟瑟，仆人们早已睡下，三更半夜，谁没事会跑到灵堂和死人挨冻。

　　李信用了半盏茶时间，才将娘亲蜜穴里的浓精婖干净。

　　服侍好娘亲穿好衣物，李信看向父亲的棺材，忽然神情一边，戏谑道：「父王，如今娘亲已经怀上黑爹的子嗣，就不用在此给您守孝，我这就带着娘亲和黑爹回屋休息，有时您托梦！」

　　说罢，李信扶着娘亲，就要带着黑爹恢复。

　　「等一下」巴图忽然制止道，随即淫笑着走向老泰王的棺材，当着李信的面，掏出大黑屈，对着棺材舒服的尿了起来。

　　见此一幕，李信不仅没有生气，反而在次挑起他的绿奴癖。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　为了拿下金城，叶飞绞尽脑汁，准备了好几个方案，甚至还动用了绿竹山庄的能力。

　　万万没想到，最后会如此轻松拿下这座雄关。

　　并且在他的影响下，李信这小子，自打破庙被刺激后，顺理成章的成为绿帽王八，整天满脑子都是，如何伺候母亲和黑爹上床！

　　王府内的仆人和侍卫，全都换了一遍，换成绿竹山庄特挑的奴仆

　　如此一来，世人根本不会知道，他们尊贵的王爷，竟然是个喜欢，服侍母亲和黑奴交配的绿帽奴！

　　金城，可是大唐通往西域的第一座雄关，单单内城，便能轻松容纳五六万人口，还不算流动性很大的外城。

　　也就是说，叶飞若想要组建一只军队，简直轻而易举。

　　不过朝廷有规定，一名王爷的麾下，最多拥有一千名府兵。

　　即使像金城这样军事要塞，最多也不得超过一万。

　　但一万士兵对叶飞来说，完全足够了。

　　要知道，他要建造的军队，可不是这个时代意义上的军队。

　　一万手持AK的雄狮，足以横扫天下。

　　一念及此，叶飞连忙命人快马加鞭，将李誉从黄石城调了过来。

　　大唐战神的儿子，无论是管理能力，还是军事才能，有着无与伦比的天赋。

　　在他的管理下，不出一年，这座城池，将成为叶飞真正的底牌。

　　届时，叶飞将以此为中心，将绿竹山庄的势力扩散开来，最终成一手遮天的存在。

　　自从叶飞住进绿春楼后，天字号客房便不在迎客，专门留给叶飞一家居住。

　　为了庆祝拿下金城，叶飞今天格外激动。

　　拉着妈妈和沈红英，以及她们的黑奴奸夫，迫不及待的钻进房间。

　　苏婉晴穿着一套红色紧身旗袍，丰腴修长的大腿，穿上儿子特意从系统商城兑换的黑色丝袜，将上凸下翘的魔鬼身材，勾勒的淋漓尽致。

　　见儿子高兴，苏婉晴也很开心。

　　叶飞激动的浑身颤抖，搂着妈妈狠狠亲了一口。

　　苏婉晴翻了个白眼，没好气道：「看给你得瑟的，不知道还以为你当了皇帝！」

　　凝视着妈妈柔媚的脸颊，叶飞不服气道：「骚妈妈，不是我吹，只要您儿子愿意，想当皇帝还不是手拿把抬？」

　　对此苏婉晴倒没有怀疑，因为她知道，儿子有系统这件事。

　　就算已经成为「一家人」的沈红英，至今也任毫不知情。

　　此时，沈红英靠在黑牛怀里，黑牛漆黑的大手，在她微微隆起的小腹摩华。

　　对于小丈夫是否有当皇帝的实力，自然没有怀疑。

　　如今小丈夫的麾下，已经笼络了三大绝世高手。

　　要知道整个中原武林，绝世高手也就那么十几个个，甚至还有几个已经步入晚年，实力大减！

　　不到生死存亡之际，绝不会大打出手，耗费寿元。

　　而被称为陆地神仙的大宗师，据她所知，整个中原，只有五个。

　　而且，因天地灵元枯竭的原因，大宗师若想打破天地秷桔，飞升上界。

　　他们必须在成为大宗师的那天起，找个灵元充盈之地，默默积攒实力，等待界壁松动之际。

　　到了他们只个地步，早已摒弃七情六欲，一心只为成仙，根本不管苍生的死活。

　　这也是为什么九品炼气士，就敢自称绝世高手的原因。

　　也就是说，只要小丈夫操作得当，合理的安排手中资源，想当皇帝并非空口白话。

　　不过她也知道，小丈夫志不在此。

　　他只想做一个，躲在幕后操纵天下的「闲云野鹤」。

　　不像皇帝那样束手束脚，一旦哪里做的不对，就会冒出一堆人指指点点。

　　俗话说得好，人生得意须尽欢，叶飞现在只想发泄无尽的欲望。

　　他忽然神情一变，狠琐的说道：「妈！要是儿子当了皇帝，那您岂不是成了太后？」

　　见儿子这副表情，苏婉晴就知道，肯定没憋什么好屁，选择沉默以对。

　　见妈妈不上钩，叶飞不再废话，径直说道：「真要是那样，光光想想就刺激。」

　　「身为太后，皇帝的亲生母亲，不仅没有以身作则，给天下女子做个好榜样，竟躲在金碧辉煌的皇宫中，偷偷和黑奴交配！」

　　「这要是被世人知晓，妈妈您肯定千古留名！」

　　「哈哈哈哈！」说着，叶飞忽然狠琐的笑了起来。

　　闻言，苏婉晴顿时忍不住，嗔怒道：「要不是你，老娘才不会无耻到和黑奴

　　上床，更不会生下黑奴的野种！」

　　说是这样说，但她的语气，毫无半点怒意，反而给人一种娇媚之感。

　　「嘿嘿！」叶飞狠琐的笑道：「是吗？难道妈妈不喜欢，黑爹能顶进子宫的大鸡巴？」

　　「难道妈妈就不想，被黑爹的大鸡巴搞大肚子，给黑爹诞下无数优秀的后代？」

　　叶飞越说越激动，言语之无耻，简直让人头皮发麻？

　　苏婉晴坐在儿子怀里，被儿子一顿言语刺激后，浑身都燥热了起来。

　　一想到特姆那跟大鸡巴，她就忍不住双腿发软。

　　好想跪在黑爹脚下，乞求黑爹用大鸡巴，操烂她的骚逼。

　　妈妈这种状态，正是叶飞想要的。

　　他分开的妈妈的双腿，咸猪手毫无顾忌伸进妈妈的裤档。

　　此时此刻，苏婉晴已经被儿子，刺激的淫水泛滥。

　　自从和特姆有染后，为了方便特姆奸淫自己，她都快忘了穿内裤的感觉。

　　叶飞刚一伸进去，顿时摸了一把淫水。

　　为了发泄变态的欲望，他竟然将满是淫水的手指，凑到妈妈眼前，淫笑着打趣道：「妈妈！你看你，都几十岁的人了，咋还尿裤子了呢？」

　　「我才没…「苏婉晴被挑逗的语无伦次，很想反驳几句，但怎么也开不了口。

　　因为，她现在的状态，和发情的母猪没什么区别。

　　淫水如洪水决堤一般，没有内裤的阻挡，通过薄如蝉翼的黑丝，不断往外渗。

　　见妈妈还在嘴硬，叶飞顿时兽性大发，抓住妈妈裤袋的丝袜，顿时猛了一扯。

　　撕！在儿子暴力之下，苏婉晴腿上的丝袜，瞬间四分五裂。

　　如此劲爆的一幕，恐怕没几个男人能忍住。

　　苏婉晴靠在儿子怀里，神情都开始恍惚，呢喃道：「好儿子，快别折磨妈妈了，妈妈想要，好像要呀！」

　　见状，叶飞不由调侃道：「嘿嘿！妈妈想要什么呀？儿子不懂哦！」

　　「你讨厌……「苏婉晴气的俏脸胀红，每次伺候她和黑爹交配，儿子逗要挑逗她一番，非要她说一些不堪入耳的话，才肯善罢罢休。

　　但偏偏她就吃这套，竟无耻的叫道：「好儿子，妈妈想要大鸡巴！想要黑爹大鸡巴！」

　　「哦！想要黑爹的大鸡巴干嘛？」叶飞狠琐的笑道。

　　「想要…想要黑爹的大鸡巴，操烂妈妈的骚逼！」苏婉晴已经开始胡言乱语。

　　为了得到黑爹大鸡巴，她才不管，自己说的有多无耻，有多下贱。

　　「胡说！妈妈的骚逼要是操烂了，以后还怎么给黑爹传宗接代呢？」叶飞忽然神色严肃，一本正经道。

　　苏婉晴正处于兴头上，那还考虑那么多，求饶道：「好儿子，快别逗妈妈了，妈妈现在痒的行，好想要大鸡巴，插进妈妈的骚逼！」

　　见妈妈都说道这份上，叶飞也不好继续挑逗，他忽然将妈妈端了起来，像大人给小孩把尿似得，朝急不可耐的特姆走去。

　　和一般黑奴不同，特姆不仅被昆仑神教强化过身体。

　　跟了叶飞后，为了提高他的身体素质，以便满足家里几个淫妇的需求。

　　叶飞甚至用极品基因药剂，再次强化过他的身体。

　　如此一来，特姆原本壮硕如牛的身体，如今变成的更加魁梧。

　　抱着妈妈来到他面前，叶飞甚至感到一道无形的压迫感。

　　熊熊燃烧的绿帽之火，如同毒药般侵蚀他的神经。

　　让他的每一颗细胞，都充斥绿帽基因。

　　「黑爹！快用您的大鸡巴，狠狠捅进我妈的骚逼！」,叶飞激动的喊道。

　　然而，特姆根本不为所动。

　　因为他知道，平时的主人威严不容侵犯。

　　可一旦绿帽上头，就会变得极为下贱。

　　果然，见他不为所动，叶飞不仅没有生气，反而一脸谄媚，将妈妈的肥美多汁的肉穴，对准他的大鸡巴。

　　只要他愿意，仅需上前一步，他那粗壮滚烫的大黑屈，就能当着主人的面，操进主人亲生母亲的淫穴。

　　不过他并没那样做，而是挺着大鸡巴，站在那一动不动，等主人主动将他的大鸡巴，插进妈妈的骚逼。

　　果然不出他所料，叶飞一旦绿毒上头，完全没了平时威严的气势。

　　无论言行举止，跟妓院里的龟奴毫无区别。

　　伺候过妈妈和黑奴无数次，叶飞哪能不知，特姆那点小心思。

　　换做平时，他铁定收拾他一顿。

　　现在有求与他，妈妈的骚逼还痒着呢，急需他的大鸡巴止痒。

　　何况，平时没外的人时候，自己都是直呼黑爹。

　　现在让他沾点便宜，相比之下，简直不值一提。

　　思绪飞过，叶飞不在犹豫，抱着妈妈主动上千一步。

　　嗯！！

　　下一秒，苏婉晴便感觉到，一根异常粗壮，像是烧红的铁棒，伴随儿子前进，缓缓插入自己的下体。

　　剎那间，她只觉一股惊人的热量，通过她的娇嫩的蜜穴，传遍四肢百骸。

　　原本浮躁不烦的欲望，顿时找到了宣泄口。

　　「嗯！好大！黑爹的大鸡巴好大！「苏婉晴下意识就叫了起来。

　　叶飞浑身一震，妈妈骚媚刺骨的淫叫，彷佛浪潮一般，狠狠拍打在他的心坎上。

　　「妈妈！舒服吗，黑爹的大鸡巴操得您舒服吗？」他急不可耐的追问道。

　　「舒服！黑爹的大鸡巴好烫！哦！哦！哦！」

　　被一根长达三十公分的大鸡巴插进体内，试问哪个女人忍得住，不放声浪叫？

　　可这才哪跟哪儿！

　　特姆只是被动插人，都还没开始动呢。

　　不过，他要的就是这种效果，喜欢让别人眼里威风凛凛的主人，像妓院的龟奴一样，伺候他奸淫主母的骚逼。

　　叶飞已经绿毒上头，巴不得特姆马上用大黑屈，狠狠抽插妈妈的淫穴。

　　可特姆只是淡笑着，不为所动。

　　伺候妈妈和特姆交配这么久，那还不明白特姆的意思。

　　特姆这是想要主人，求他这个黑奴，奸淫自己的妈妈。

　　换做平时，叶飞绿帽癖还没发作时，比任何人都正经，绝不对干出这种事。

　　但现在，他的理智，已经完全被绿帽癖占据，正在不断催促他，快点求黑爹啊！求黑爹用大鸡巴，操烂妈妈的肥庆！

　　一念闪过，叶飞终究没能控制住自己，无耻的乞求道：「黑爹！快！快用您的大鸡巴，操进妈妈的骚逼，让她知道，什么才叫真男人！」

　　特姆顿时露出满意的笑容，随即不在忍耐，大鸡巴早已插入主母的蜜穴，而且还是主人，主动抱着插入。

　　他只需挺动熊腰，将婴儿手臂般粗的大黑屈，不断抽插主母的骚逼，循环往复。

　　感觉下体的滚烫的铁棒动了起来，一道道酥麻刺骨的快感，如同浪潮一般，迅速传遍苏婉晴的四肢百骸。

　　「哦！哦！天哪！好爽！」

　　「啊！啊！好儿子，黑爹在操我，黑爹的大鸡巴顶到妈妈的子宫了！」

　　被三十多公分长的大鸡巴风控抽插，在贞烈的女人，恐怕也坚持不住，尽情的发现心中的欲望。

　　苏婉晴爽的失去理智，

　　扯开嗓子放声浪叫，声音之大，差点将屋顶都被掀开了。

　　还好事先，沈红英布下隔音法阵，如果不是贴在房门上偷听，别人根本不会知道，此时绿春楼的天字号客房内，究竟有多淫乱。

　　旁边的沈红英和黑牛，看到苏婉晴和特姆激情似火，早已心痒难耐，激动的搂在一起。

　　渐入寒冬，天字号房间内却温暖如春。

　　今天沈红英穿着一套，明朝时期才有的绣花棉袄，浑身透露着一种温婉与贤淑，大家闺秀般的气息。

　　黑牛还是第一次看见，主母大人如此清纯的模样，和平时冰冷严肃大相径庭。

　　他激动的不能自己，一把将主母搂进怀里，厚实的大嘴，狠狠盖在主母的朱唇上。

　　沈红英目睹了婆婆和特姆的淫戏，刺激的浑身发颤，下面那张娇嫩的小嘴，早已饥渴难耐，迫切的需要一根大鸡巴，填满她无尽的欲望。

　　当黑牛的臭嘴，一口吻住她时，她竟丝毫没有反感，反而热情的不断迎合，张开娇艳的红唇，主动将黑牛的舌头，吸入自己的小嘴里。

　　吱！吱！吱！

　　一黑一白，两个奸夫淫妇，当着男主的面，大行龋架之事。

　　然而，叶飞不仅没有生气，反而激动的说道：「黑牛！亲嘴有啥意思！快用你的大鸡巴，狠狠插入你主母的淫嘴！」

　　沈红英不禁恶狠狠瞪了小丈夫一眼，但身体却很诚实，不由自主便跪了下去。

　　谁会想到，江湖上威名赫赫的沈红英，竟下贱的到给社会地位，如同牲畜的黑奴下跪。

　　黑牛的大鸡巴，虽然不及特姆那么变态，但也有二十多公分，此时硬的跟黑铁棍似得。

　　沈红英跪下黑牛膀下，痴痴的看着大黑屈，强烈的淫欲，迫使他伸出纤手，握住这根热情腾腾的巨龙。

　　一边爱抚，她还抬起美丽的螅首，像黑牛投去，崇拜且爱慕的眼神。

　　黑牛顿时有种，下面那玩意儿快爆炸的感觉。

　　他激动的捧着主母的俏脸，挺着大黑屈，逐渐向主母的红唇挺进。

　　沈红英丝毫没有犹豫，迫不及待的张开娇艳红唇。

　　黑牛那比鹅蛋还大的龟头，想要顶进主母的小嘴，恐怕有点难度。

　　不过，这可难不到沈红英。

　　她可是九品炼气士，能随意改造身体结构，当感觉黑牛插不进来时，沈红英便下意识开始，扩张自己的口腔。

　　下一秒，黑牛二十多公分的大鸡巴，便毫无阻碍的捅了进去。

　　比鹅蛋还大的龟头，径直插进沈红英的喉咙，顿时让她一阵反胃。

　　不过好在，她连特姆那根怪物都吃过。

　　黑牛要比特姆逊色一些，滚烫的大黑屈，正好卡在她的喉咙处，可谓恰到好处。

　　滋！滋！滋！

　　大鸡巴一入喉，沈红英便不由自主动了起来。

　　纤手握着大黑屈根，主动将喉咙里的大鸡巴插入，而后又主动插入。

　　黑牛根本不需要动，一只手抓住沈红英的长发，像牵着一跳白皮母狗般，不时抬起头，发出满足的呻吟。

　　见此一幕，叶飞当场颅内高潮，下面那玩意儿，不断吐出稀疏的精虫，只觉浑身一软，嗅通跪了下去。

　　还好特姆眼疾手快，连忙从主人的手里，接过主母柔嫩的桐体。

　　然后将主母酥软的肥臀，直接放在主人头上。

　　叶飞跪在妈妈和黑奴的膀下，脑子一片空白！

　　强烈的绿帽癖得到满足，浑身都在发抖，嘴角还不自觉的留着口水。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　特姆那粗壮有力的大黑屈，就在主人天灵盖正上，不断插入主母的骚逼。

　　当他拔出时，带出大片乳白色泡沫。

　　因为体位的问题，这些泡沫顺流直下，全滴在了叶飞这个儿子头上。

　　叶飞能清晰的感觉到，一股暖流滴在他的额头上，而后分成很多支，流满他的脸颊，鼻梁，嘴角，下巴，脖子……

　　如此淫靡的一幕，换做别人，恐怕早就崩溃了。

　　但对于绿帽奴来说，简直就是一场神经SPA,让人沉醉其中，无法自拔。

　　房间里的五人，只知道发泄兽欲，却没人发现，门缝里竟然有只眼睛，将他们的淫戏，尽收眼底。

　　自从发现叶飞一家的秘密后，小武翊就像好奇的猫，总是忍不住，偷看他们的淫戏。

　　此时，武翊掀着小屁股，努力的将眼睛塞进门缝里，试图更清楚的看到，屋内淫男乱女的活春宫。

　　尤其是，当看到苏婶婶坐在叶飞头上，被特姆那根巨龙奸淫。

　　小武翊只觉浑身发麻，好像和苏婶婶身份互换，好像让特姆那根三十多公分的大鸡巴，插进她紧致的处女穴。

　　想到这，她下意识便将小手伸进裤档，抚摸那痊痒无比的小嘴。

　　当看到黑牛，竟然将那根大黑屌，插进了师傅的喉咙，她不由猛咽了口唾沫。

　　她不禁在想，如果换做自己，也能如师傅那样，完全含住那根大鸡巴吗？

　　小武翊越想越兴奋，越想越激动，好像推门而入，加入他们的淫戏。

　　凭什么苏婶婶和师傅，就能得到黑爹爹们的爱，人家也想要。

　　但处于对师傅的恐惧，她最后还是忍住了。

　　她怕引起师傅的不满，从此以后不认她这个徒弟怎么办。

　　还有叶飞，他可是口口声声说，会娶她做小媳妇，

　　并且，师傅也同意了这件事。

　　按照叶飞的性格，只要自己嫁给他，自己很快就能获得黑爹爹们的爱！

　　想到这些，小武翊努力的强迫自己，迈着踉跄的步伐，朝自己的房间走去。

　　丝毫没注意到，自己所过之处，留下一连串透明的淫液。

　　不知过了多久，叶飞侍候完妈妈和妻子同奸夫睡下，他才有空出来透透气。

　　刚一开门，他还打了个饱喝，嘴里慢是妈妈的淫水，混合特姆精液的腥味。

　　如今金城已收入囊中，李誉也赶到这里，开始主持大局。

　　此次中原之行，除了帮妻子处理宗门之事，还有另一个想法，那便是考察一下大唐的国都，长安！

　　刚迈出房间，他顿时感觉脚下一划，不由连忙扶住墙面，下意识低头看去。

　　只见光洁的地板上，透明黏腻的液体还未干涸，绵延不绝，一直通往小武翊的房间。

　　见状，叶飞哪还不明白发生了什么？

　　整个五楼就住着他们一家人，刚在他还侍候妈妈和妻子，以及两个黑奴奸夫交配。

　　哪趴在门外偷看的人，不言自明。

　　剎那间，他想到很多。

　　小武明这丫头，今年已经十三岁，身体基本发育完毕，而且也快来月经了。

　　女孩来月经，代表已经可以交配生育。

　　再加上这段时间，这丫头被刺激的不轻。

　　每天看着苏婶婶和师傅，享受大黑屈带来的快乐，都快被谗哭了。

　　如果自己还这样吊着她，或许可能适得其反，照成不必要的后果。

　　看来，自己的计划也该提前一些，没必要等到大婚之日，才将小媳妇献给黑爹们享用。

　　一念至此，叶飞已经决定好了。

　　于是他顺着淫液的方向，悄悄向小武翊房间走去。

　　此际，小武翊螅缩在大床上，纤手按着小肉芽不断揉弄，一道道酥麻刺骨的快感，从她的脊柱神经，迅速传遍四肢百骸。

　　她也有想过，将手指插入蜜穴，体验更多的快乐。

　　但她也知道，那将破坏自己的雏女的标志。

　　在古代，一个女人出嫁时，是否完璧之身，将影响到她后半生的性福，有的男人极为看中这一点。

　　她又不知道叶飞的真实想法，所以一直忍耐着，不去破坏那道屏障。

　　突然，以温暖的身形，无声无息将她抱住。

　　小武翊顿时浑身僵硬，倏地将小手从双腿间抽了出来。

　　「师…师公！」她紧张的不知所措，结结巴巴呢喃道。

　　可能是太过于投入，她竟没发现，叶飞何时出现在她床上。

　　叶飞没有回答，而是捏起丫头刚刚自慰过的手，一口将其含住，顿时露出陶醉的表情。

　　「师公……」小武硝惊愕的看着这一幕，下意识就要抽回纤手。

　　可叶飞根本不给她机会，捏着她嫩滑的柔莫，细细品味了许久。

　　小武翊怕叶飞反感，坚持不过，只好逆来顺受，任凭师公吮吸她的珠圆玉润的玉指。

　　直到她手上的淫液被师公婖纸干净，师公才心满意足的放开她。

　　她突然想到什么，顿时化作受了气的小媳妇，粉拳如雨般倾斜在叶飞胸膛。

　　「坏东西，丑王八，吓死人家了！吓死人家了！」

　　叶飞顿时一脸坏笑，狠琐道：「嘿嘿嘿！为夫若不这样，怎能发现我家小囡囡的秘密呢？」

　　小武翊满脸羞红，抬起俏皮的绝世容颜，嗔怒道：「还不是你，光天化日，就拉着婶婶和师傅……」

　　说着说着，她的声音越来越弱，终于才意识到，自己这样说，岂不是承认，刚才偷看了叶飞他们的淫戏？

　　见她欲言又止的模样，叶飞显然不会放过他，邪恶的笑道：「嘿嘿嘿！小浪蹄子，刚才是不是你在门外偷看？」

　　「我才没有，人家只是路过，刚好……「武翊这慌说的，恐怕连自己都不会相信。

　　情急之间，她只好无赖的转进叶飞的胸膛，不想让叶飞看见，她撒谎时，满脸通红的模样。

　　叶飞搂着她柔软的身子，十二三岁的小女孩，任能闻到淡淡的乳香味。

　　这种状态下，谁能忍得住自己的咸猪手？

　　叶飞一只手搂着小丫头，另一只手径直伸进她的裤档。

　　「嗯！师公……「武硐下意识就要反抗，但很快又想到，师傅已经同意叶飞，等回到宗门就去自已为妻。

　　她自小跟着师傅，师傅也将她视如已出，如同父母一样疼爱她。

　　既然师傅已经答应，那自己已经是叶飞的人了。

　　被自己的相公摸摸，自己根本找到理由拒绝。

　　甚至，即使没有拜堂成亲，叶飞若想跟她那个，也不是不可以……

　　思绪飞过，她迅速放下不安，任由叶飞的咸猪手，划过平摊的小腹，直达柔嫩的三角区域。

　　由于刚刚自慰过，叶飞刚一伸进去，顿时粘了一手淫液。

　　他不禁邪恶一笑，肆无忌惮在小武翊双腿间摩华起来。

　　更让他惊讶的是，他摸了好一会儿，竟然没有摸到毛茸茸的感觉？

　　不对啊！十三岁的小女孩，身体各部位，已经初步发育完毕，阴毛已经长出来了才对。

　　难道……

　　叶飞蓦地想到一个可能，小武硐难道跟观音婢一样，是万中无一的白虎？

　　想到这个可能，他不禁在小丫头耳边，媚声道：「小囡囡，你下面怎么没长毛？」

　　小武翊愣了一下，自己虽然性知识匮乏，但还依稀记得，师姐曾无意间说过，下面没毛的女人，天生克服克子。

　　可眼看自己都过了发育期，可下面一直光秃秃的，

　　丝毫没有长毛的迹象。

　　不过好的事，身在道门，她一直跟着师傅在山上清修，从未想过要嫁人，所以这件事她并未放在心上。

　　直到她跟着师傅下山历练，遇到了叶飞。

　　她这才想到害怕，怕叶飞因此嫌弃她，是个克夫克子的不详之人。

　　但没想到，叶飞不仅没有嫌弃，反而显得异常兴奋。

　　他忽然爬起身，将小丫头按在身下，兴奋的问道「小囡囡，让为夫看看你下面好不好？」

　　小武诩又羞又急，答应不是，不答应也不是。

　　她很害怕，叶飞看到她下面光秃秃的样子，从此以后开始嫌弃她，不娶她做媳妇儿了怎么办？

　　可见叶飞希冀的模样，她实在人心拒绝。

　　就让他看吧，如果他真的嫌弃自己，证明自己看错了人。

　　到时返回师门，从此大门不出二门不迈，老死在师门算了。

　　叶飞将被子掀到一旁，就见武翊穿着他送给她的小睡裙。

　　小武诩一身粉色睡裙，双手被他按在床上，是那么楚楚可怜，娇嫩的玉腿害羞的扭动着。

　　见此一幕，叶飞都忍不住骂自己一声畜生。

　　然而，用畜生来形容他，已经不能描述他的变态。

　　他顿时兽性大发，放开小丫头的手，捏住十二三小女孩的裙摆，脸上挂满变态的淫笑，缓缓将其掀开。

　　慢慢的，一个女人最隐私的部位，逐渐显现在男人眼中。

　　不得不说，小武明发育的真好，娇嫩的身子不胖也不瘦，漂亮的人鱼线，让人惜咽口水。

　　由于刚刚自慰过，水汪汪的阴阜看起来，给人一种油光水嫩之感。

　　光秃秃的阴部，只有细密的汗毛，丝毫看不到任何杂质。

　　叶飞敢发誓，这时他见过的蜜穴中，最纯洁最好看的，完美到不可方物。

　　突然间，他竟犹豫起来，如此圣洁的蜜穴，献给黑奴奸淫，实在太浪费了。

　　但这种感觉转瞬即逝，让他已经是个，无可救药的绿帽奴呢？

　　一想到我见犹怜的小媳妇，被身份卑微的黑奴压在床上。

　　被婴儿手臂般粗长的大鸡巴，粗暴的插入娇嫩的蜜穴！

　　那种淫靡到极点的感觉，简直让他这个绿帽奴，心态爆炸！

　　他越想越激动，不由自主的俯下身子，将头凑到武翊双腿间，如同瘾君子一般，陶醉的猛了一口。

　　少女的体香，再加上淫水的腥骚味，简直让人欲罢不能！

　　他突然一口吻住小武诩的肉缝，贪婪的婖纸起来。

　　还未被大鸡巴开发过的雏女穴，竟有种清甜之感。

　　尤其是雏女的淫水，用琼浆玉露来形容，丝毫不为过。

　　「师公……「小武硝顿时浑身紧绷，娇吟一声，连忙按住叶飞的脑袋。

　　她还是第一次，被男人婖纸哪里，刚开始还有些不适，但很快便沉浸在强烈的快感中。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　叶飞的口技，在妈妈和妻子身上，已经练到炉火纯青，可不是一般女人能忍受得住。

　　灵活的大舌头，还没开始发力呢，小武翊已经忍受不了了，尖叫道：「师公！不行了…你快起来…我要尿了！」

　　然而，她刚忍住把话说完，只觉脑子一片空白，灵魂好像已经不属于自己，想着九霄云外飘去。

　　汹涌彩湃的潮水，径直喷了叶飞一脸。

　　而他丝毫没有躲避的意思，任由滚烫的潮水，冲刷在他的脸上。

　　等小武翊高潮完，他还意犹未尽，变态的婖了婖嘴角。

　　不得不说，雏女的潮水，比妈妈骚逼里喷出来的好吃多了！

　　不过，相比之下，他还是喜欢婖妈妈深红色的骚逼。

　　因为，那可是自己的妈妈啊！

　　天地下，又有几个儿子，能在妈妈和黑爹交配完后，有幸帮助妈妈清洁骚逼。

　　一想到那扑面而来的腥骚味，叶飞就激动不已。

　　所以，雏女穴固然美好，但没有被黑爹大鸡巴操过的淫穴，不配称之为骚逼。

　　而只有看骚逼被操，才能满足他心底，变态到极致的欲望。

　　叶飞扛着小武硐的玉腿，一边婖纸着，一边淫笑道：「这嫩庆真好看，若是有根大黑屈插进去，那就跟完美了！」

　　「师公！你坏……「武翊羞的要死，叶飞难道就这么迫不及待，想要黑奴来奸淫她这个未婚妻？

　　见状，叶飞嘿嘿一笑，狠琐的说道：「小囡囡，你实话告诉我，看了婶婶和师傅这么久的淫戏，你想不想也试试黑爹的大鸡巴？」

　　「人家…才…没有呢」小武翊连忙反驳道，但俏脸已经红的快滴出血来。

　　叶飞哈哈笑道：「是吗？那刚才是谁偷看你婶婶和师傅的淫戏呢？」

　　见被无情拆穿，小武硝再也坚持不住，蓦地扑进叶飞怀里，娇嗔道：「师公坏死了，就知道欺负人家！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞笑的跟淫贼似得，突然想到一个自己的玩法，他抽到小武硐耳边，媚声说道：「小囡囡还没看够吧，要不，为夫带你去好玩的地方，绝对让你满意哦！」

　　闻言，小武翊抬起头，用灵动的大眼睛凝视叶飞，好奇道：「去哪啊？」

　　「先不告诉你，到了你就知道了「叶飞似笑非笑道。

　　见他这副模样，小武硝就知道，肯定没憋什么好屁。

　　可处于对叶飞的信任，她还是默许了。

　　于是，叶飞像便魔术一般，从袖口里取出一套衣物。

　　这是一套千年之后，才会出现洛丽塔服饰。

　　俏皮的公主裙穿在小武硐身上，叶飞已经无法用语言来形容她的美丽。

　　他随即让丫头坐在床上，又从袖笼里，拿出一双纯白色丝袜。

　　他半跪在地，小心翼翼的举起武翊的小脚，将丝袜熟练的套了上去。

　　而后他又拿出一双，白里透着粉色的小皮鞋，一一穿在武翊脚上。

　　等做完这些，他才示意道：「小囡囡站起来，转个圈给老公看看！」

　　「哦！哦！」小武诩也是第一次，见到如此新奇的服侍，穿在她身上，恐怕连皇宫里的那些公主，也要逊色三分。

　　「师公真好！」她一边高兴的转圈圈，一边夸赞道。

　　叶飞突然神色严肃，沉声道：「小浪蹄子，还叫师公呢？」

　　武珛俏脸一红，羞怯道：「人家还没过门呢！不这样叫，因该怎么叫呢？」

　　叶飞一把搂住她，将她抱了起来，狠琐的笑道：「当然叫老公了！」

　　跟叶飞相处这么久，而且还听见过师傅和叶飞，互以老公老婆相称，武翊哪儿还不懂其中意思。

　　不过，今天她很高兴，叶飞不仅送了她这么好看的裙子，还要带她去好玩的

　　地方，叫声老公又不会少块肉。

　　于是，她凑到叶飞耳边，羞涩的叫了一声。

　　「老公！」「哎！」叶飞立马答应，激动的在武翊娇嫩的脸上，

　　狠狠吻了一口。咯！咯！咯！

　　突然，房门被人敲响，传来沈红英慷懒的声音：「你们小两口，还要墨迹到什么时候，大家就等你们吃饭呢！」

　　「知道啦！」叶飞应了一声，随即牵着武翊的纤手，如绅士一般，邀请道：「小公主！可愿和老公共进晚餐？」

　　小姑娘哪经历这阵仗，被他忽悠的一愣一愣的，下意识回应道：「我愿意！」

　　「哈哈哈哈！」叶飞笑的那叫一个狠琐，拉着小姑娘就向餐厅走去。

　　此时，苏婉晴和沈红英她们早已坐下，淫戏过后，这对婆媳俩，再次恢复往日温婉高冷的模样。

　　特姆和黑牛规规矩矩站在一旁，连饭桌都不敢上。

　　因为他们知道，他们的主人，下贱起来不是人，正经起连人都不是。

　　只要他一句话，多少不服从绿竹山庄的家族势力，一夜之间灰飞烟灭！

　　见武诩打扮成这样，沈红英不由狐疑道：「把她打扮成这样，这是要去哪？」

　　「呵呵！自然是好玩的地方」叶飞答非所问道。

　　见他不可能说，沈红英也懒得追们。

　　反正她和自己的徒弟，已经逃脱不了叶飞的魔爪，不久之后，武翊也要嫁给她，和她这个师傅一起，共侍一夫。

　　反正都是他的人了，他想干什么随他去吧。

　　叶飞刚准备动筷子，这才发现，特姆他们还站着一旁，眼巴巴的看着。

　　对于他们的行为，叶飞很满意，他就喜欢这样懂得分寸的人。

　　要是那种自以为是，自认为操了主人的母亲，就能骑在主人头上作威作福的蠢货，早被他杀了丢乱葬岗喂狗。

　　他这才装作大方道：「你们还愣着干啥呢？坐下来一起吃啊！」

　　得到主人的首肯，特姆和黑牛才如释重负，小心翼翼的坐到一旁，动起了筷子。

　　等吃完饭，叶飞便拉着武翊，神秘兮兮的出了门。

　　苏婉晴和沈红英见状，只好能无奈的摇了摇头。

　　反正武翊已经是他的人类，他想干什么，由他去吧。

　　叶飞拉着武硐游走在大街上，由于洛丽塔服饰，太过于华丽，实在是太惹眼了。

　　不少富家千金，都忍不住上千询问，哪里能买到这种服饰？

　　叶飞当然不会实话实说，就说路过黄石城时，在天上人间买的。

　　闻言，几个富家千金一阵叹息，这套衣裳虽然美丽，但为了买这套衣物，还要专门跑一趟黄石城，好像不是很划算。

　　叶飞趁此机会开始推销自家产品，就说不日后，天上人间就会在金城开一家分店。

　　届时，不用特意前往黄石城，便能买到这种漂亮的衣物。

　　几个富家千金见叶飞说的天花乱坠，不由期待起来，幻想她们也能穿上，如此好看的服饰，和闺蜜一起炸街。

　　叶飞送走这些人，顿时笑呵呵。

　　作为穿越着，拥有越超这个时代的见识，赚钱如流水那么简单。

　　不多时，他便带着武翊，来到一处偏僻之地。

　　前面有个小巷子，昏暗的灯光，让小巷子看起来有些深邃，给人一种很神秘的感觉。

　　尤其是小巷子口，还有几个彪形大汉把手，一般人，根本进不去。

　　不少路人只是往里面膘了一眼，顿时惹来守卫恶颜相向。

　　叶飞走到他们面前，拿出一个令牌。

　　守卫只是看了一眼，脸上瞬间露出谄媚之色，点头哈腰的将叶飞迎了进去。

　　昏暗的小巷子中，武硝拉着叶飞的手，紧张的不行。

　　因为，小巷子的墙上，挂满了各种男男女女的活春宫。

　　尤其是，画风还是写实风，给人一种身临其境之感。

　　武翊除了偷看过师傅和黑奴交配，从未接触过，如此淫靡的环境，羞怯的手心都在冒汗。

　　「师…老公，这是哪里？」武翊神色慌张，好奇道。

　　叶飞见她紧张的模样，答非所问道：「这丫头，为夫都说了，要带你去个好玩的地方，看把你吓的。」

　　武翊小嘴一捩，没好气道：「人家才没有害怕，只是…只是这里…看起来有点不正经！」

　　「嘿嘿嘿！哪里不正经了？「叶飞反问道，一脸狠琐。

　　「墙…墙上「武翊羞怯的指了指墙那些画。

　　叶飞抬头看了一眼，其实这些画，还是从天上人家秘密会所复制而来。

　　都是叶飞命人花高价，请名师大家批量绘画而来，每一幅画，除了给人淫乱之感外，还有种唯美的意境。

　　自从他拿下金城后，他就在想，将天上人间的总部，搬到这里来。

　　毕竟，幅员辽阔的中原，可比黄石城和萨塔尔，那种鸟不拉屎的地方富裕多了。

　　不仅挣钱容易，连收集情报也方便。

　　随着他们不断深入，穿过好几个走廊，终于来到目的地，绿竹山庄的临时安置点。

　　此时，宽广的大厅内人声鼎沸，大红色舞台上，一名身材健硕的黑奴，正搂着一名身材丰腴，长相柔美的美妇，将粗壮如婴儿手臂般的大黑屈，从身后不断捅进美妇的淫穴。

　　旁边还跪着，一名十七八岁的少年，他光着下半身，一边盯着黑奴和美妇交配的部位，一边忘我的撸着，小的可怜的肉虫。

　　台下的观众，至少也有几十个人，看到如此淫靡的一幕，他们被刺激的不行，疯狂的吶喊着。

　　「操死她，操死这淫妇！」

　　「这骚逼真不要脸，竟然当着儿子的面，下贱的和黑奴交配！」

　　「你们看见没有，她肚子那么大，估计都怀上黑奴的野种了！」

　　台下的吶喊，全被少年听在耳中，他不仅没有感到羞愧，反而异常兴奋叫到：「娘亲！黑爹操的您舒服吗？黑爹的大鸡巴，有没有插进您的花宫？」

　　此言一出，台下顿时一片哗然，有人义愤填膺的责骂道：「这畜生，简直不配为人子，将母亲献给黑奴奸淫不说，还认贼做父，管黑奴叫爹！太不要脸了！」

　　有人却持反对意见，驳斥道：「瞧你说的，能到这儿的人，多少有点特殊癖好，我猜旁边的丫头是你的女儿吧，你带着女人来这种对方，是想干嘛呢？」

　　那人顿时老脸一红，被喳的哑口无言。

　　旁边的少女也被说的俏脸绯红，连忙拉了拉夫妻，低声道：「爹爹！快坐下，丢死人了！」

　　「哈哈哈哈！」四下顿时

　　响起哄堂大笑。

　　见此一幕，武翊依偎在叶飞怀里，既紧张又兴奋，她已经大概猜到，这里是干什么的。

　　叶飞在她额头上，温柔吻了一下，以示安慰。

　　随即拉着她，来到最豪华的观众席上。

　　这边收费比较昂贵，但也坐了不少人。

　　叶飞随意找了个地方，旁边也坐了一对男女，从年龄上来看，似乎是一对父女。

　　这时，台上已经接近高潮，那少年趴在舞台上，将身体当作床垫，托着自己的母亲，好让黑奴尽情奸淫母亲的骚逼。

　　身材壮硕的黑奴，抓着主母的白哲脚踝，粗壮的大黑屈，像是发疯了一般，拚命的撞击主母的骚逼，丝毫不在意，主母的肚子里，还怀着他的野种。

　　好在，美妇似乎是炼气士，身体素质异于常人。

　　为了保护和黑奴的野种，她讲灵气汇聚在花心，形成一道无形屏障。

　　黑奴操的在猛，终究还是普通人，比鹅蛋还大的龟头，始终隔着一层薄薄的薄膜，无法更深入分毫。

　　「操死你这骚逼，赶紧打开你的子宫，让我操进去！「黑奴一边冲击，一边恶狠狠道。

　　「不要嘛！黑爹爹！人家肚子还怀着您的子嗣，你要是讲大鸡巴插进去，咱们得孩子怎么办？「美妇撒娇道。

　　「操！我才不管，老子现在儿子有的是，又不差这一个，赶紧给老子打开！」

　　黑奴正处在兴头上，那还管这些，只想发泄心中无尽的兽欲。

　　其实他说的也对，自从他进了这个家，主人便开始偷偷的送女人给他操。

　　刚开始时，是主人的妹妹，莫名其妙光着身子，出现在他床上。

　　黑人性功能强悍，哪受得了这般诱惑，当时就将小姐就地正法。

　　事后小姐哭的梨花带雨，还说要送他去官府，杀他的头。

　　谁料，少爷第一个赶到，不仅没有生气，还用家丑不可外扬的说辞，努力说服了自己的妹妹。

　　从那以后，小姐便成了黑奴的禁商，每当夜深人静之时，就能听见黑奴的房间内，传出小姐如野猫发情时的春吟。

　　在黑奴进入这个家三年时间，家里的女眷，肚子不约而同都大了起来。

　　就好比这个美妇，已经不是第一次给黑奴产子。

　　家里皮肤蚴黑的孩子，至少也有七八个之多，还没算肚子里没生下来的。

　　黑奴说他不缺孩子，半

　　点没有假。

　　「娘亲！就让黑爹插进去吧，生孩子是小，让给黑爹尽兴才是真！」少年驮着母亲和黑奴交配，被刺激已经忘乎所以。

　　「哎！「美妇长叹一声，既然儿子都这么说，那她还有什么好坚持的呢？

　　于是，她逐渐放松花心的屏障，下一秒，粗壮的大黑屈，如同猛龙过江，悍然捅进她的子宫。

　　她甚至能听到孩子的哀鸣，紧接着便再无半点动静。

　　黑奴当着这么多人操主母，激动得不能自己，才不管主母肚子里，是不是他的孩子。

　　他只想用大鸡巴，当着众人的面，操烂主母的骚逼。

　　台下的观众，只见美妇圆滚滚的肚子，突然便的更大。

　　而且，伴随黑奴疯狂抽插，肉眼可见的看到，美妇的小肚子，被什么东西不断顶起。

　　见此一幕，众人哪还能不知道，黑奴那根大黑屈，绝对已经，插进美妇的子宫。

　　如此一来，那肚子里的孩子岂不是……

　　悲哀的同时，大家不由个更加兴奋。

　　有人激动的吶喊道：「对！就是这样，操死这娘子，让他妈给黑奴生孩子，活该被操流产，我他妈让你生，操死她！」

　　有人却可惜道：「哎！好好的孩子就这么没了，多可惜啊！」

　　「要是个儿子，十多年

　　后，又是个大鸡巴黑爹！」

　　众人众说纷纭，有人叹息，有人怒骂，有人当场射了一裤档稀疏的精水。

　　武翊依偎在叶飞怀里，被淫靡的氛围，刺激的浑身颤抖。

　　「老公！好…好变态」她呢喃道。

　　突然她好似想到什么，担忧道：「老公！以后我要是嫁给你，你会不会也这样对我？」

　　叶飞轻轻摩华小丫头的身子，安危道：「傻丫头，在你眼里，为夫就这么坏吗？」

　　「为夫只想让我的女人感到快乐，绝不会强迫你们，做你们不愿意的事。」

　　「哦，哦！「武翊这才放心下来，转进未婚夫怀中，继续观赏舞台上的淫戏。

　　那黑奴也是第一次，当着这么多人，奸淫自己的主母，显然被刺激的不轻。

　　平时都能坚持一两个小时，今天才半个多小时，便再也坚持不住。

　　只见他大吼一声，狠狠的将大黑屈，深深装进主母的体内。

　　成年人拳头一样大的精囊不断鼓动，硕大的龟头，如同高压水枪，疯狂的在主母的子宫内，喷射黑奴低劣的浓精。

　　美妇原本高高隆起的小腹，顿时大的跟快要临产的孕妇。

　　不过好在，肚子的孩子，在美妇极力庇护下，并未伤及性命。

　　只是被亲生的浓精淹没，甚至不久后，还有可能多一个弟弟妹妹和他抢养分。

　　看见美妇被黑奴下种，台下顿时也陷入高潮，吶喊声和口哨声交织在一起，淫靡的气氛，简直到达顶点。

　　坐在叶飞旁边的父女，先前一直默默地看着淫戏。

　　见此一幕，父女显然被刺激的不轻。

　　突然，父亲凑到女儿耳边，低声诱惑道：「小囡囡，想不想爹爹也给你找个黑爹爹呀？」

　　「唔！爹爹你坏！」小姑娘撒娇似的在父亲身上锤了几下，看似不愿意，其实下面那张小嘴，早已饥渴难耐，好好尝一尝，黑奴大鸡巴的味道。

　　父女俩虽然声音很小，但全被叶飞和武翊听见了。

　　叶飞忽然一阵恶趣味上头，在武硝耳边传音道：「小囡囡，为夫也给你找个黑爹爹好不好？」

　　「老公！……「小武诩小脸顿时绯红，倏地抬住未婚夫的软肋，用力扯了扯！

　　「嘶！」叶飞立时倒吸凉气，不愧是沈红英的徒弟，跟她师傅一个德行，害羞和生气时，都喜欢抬那里。

　　待那对母子，带着黑奴下台后，一个相貌英俊，气质儒雅的男子才走上台。

　　他似乎是这里的主持人，朗声道：「女士们，先生们，刚才的表演刺激吗？」

　　刺激！！！

　　台下的观众，顿时异口同声道。

　　「那想不想继续来电更刺激的？」主持人又问道。

　　「当然想了，老子可是花了大价钱进来的！」

　　「别墨迹了，赶紧继续！」

　　见状，主持人淫荡一笑，而后突然朝叶飞这边看来。

　　叶飞顿时神色一变，难道这个支持人认识他？

　　不过，主持人并未提及他，而是说道：「今天，咱们不仅能观赏儿子羡慕，还能看到父亲给女儿招婿哦！」

　　「现在有请陈先生，带着他十三岁的女儿，闪亮登场！！！」

　　闻言，叶飞旁边的男子，立马激动的站了起来。

　　但他怀里的少女，紧张的腿肚子都在打颤，乞求道：「爹爹！咱们还是回家吧，人家好怕……」

　　陈元义温柔的搂着女儿，安慰道：「傻丫头，在家的时候，咱们不是决定好了吗？今天可不许怯场哦！」

　　「爹爹！」陈果果呢喃一声，似乎是知道，今天无论如何也逃不过去。

　　只好紧紧的挂在爹爹身上，被父亲抱着走上舞台。

　　主持人见她紧张的小脸红扑扑，不禁打趣道：「陈小姐，今天跟爹爹来这里干嘛呀？」

　　「我…我…「陈果果结巴了半天，实在说不出口。

　　这时父亲摸了摸她可爱的小脑袋，示以鼓励的眼神。

　　陈果果这才平静下来，胆怯的轻声道：「爹爹说，今天要给人家，找个黑爹爹！」

　　台下顿时沸腾了，有人大喊大叫：「操！这父亲真不是人，女儿还这么小，就想让黑奴站污她！」

　　「你懂可屁！这样才刺激，我要是有女儿，都不用等她长大，就要给她准备一个大鸡巴黑爹爹！让她从小就能体验，什么才叫真男人！」

　　「我操！你牛逼！」

　　在场的人，哪个不是有点特殊癖好的变态？

　　有些人只是一时口快罢了，其实心里比谁都激动。

　　这时台上的主持人，继续问道：「陈小姐有没有想过，找个什么样的黑爹爹呢？」

　　「我想找身材高大，最好八块腹肌那种，关键是…下面…下面一定要…大！」陈果果越说越不好意思，最后羞得直接把脸埋进爹爹怀里。

　　「哈哈哈哈！陈小姐说的含糊其辞，我都不清楚，你说的下面什么很大，怎么给你找黑爹爹啊！」主持人笑的合不拢嘴，继续打趣道。

　　陈果果又不是三岁小孩，当然知道主持人在逗弄她，不由嗔怒道：「坏东西，明知道人家说的是什么，非要人家说出来，真不要脸！」

　　「哈哈哈哈！」主持人笑的更加放肆，对着台下的观众朗声道：「先生们，女士们，想不想听，陈小姐亲口说出，黑奴的什么东西要大？」

　　「想！！！「台下顿时异口同声道。

　　陈果果连忙向父亲怀里挤了挤，撒娇道：「爹爹你看，他们欺负我！」

　　「嘿嘿！「陈元义不仅没有要替女儿出头的意思，反而淫笑道：「丫丫不要怕，勇敢的说出来，爹爹也想听哦！」

　　「哎呀！爹爹你坏！」陈果果羞怯不已，装模作样的在父亲胸口打了两拳。

　　既然父亲都想听，为了满足父亲变态的嗜好，自己这个做女儿的，还有什么不好意思？

　　思绪飞过，她努力鼓起勇气，娇声道：「人家想找一个，鸡巴很大的黑爹爹！」

　　见小姑娘终于放开，不在那么拘束。

　　趁此机会，主持人继续诱导道：「找到这样的黑爹爹后，陈小姐想要他干什么呢？」

　　「你……「陈小姐气急，真想抽主持人几嘴巴子，这也太无耻了，让她怎么的出口。

　　谁料，就在她即将发作之际，父亲在身后，不动声色的拉了拉她的衣角。

　　陈小姐顿时熄火，向父亲投去乞求的眼神。

　　但陈元义的绿毒已经上头，熊熊燃烧的绿帽之火，烧的他浑身直冒鸡皮疤疼。

　　为了满足越烧越旺的变态欲火，他已经管不了那么多，就想听见纯洁可爱的女儿嘴里，说出淫荡的粗鄙之语，才能勉强满足他邪恶的癖好。

　　见父亲根本没有放过她的意思，陈果果紧咬嘴唇，慌乱的看着眼神乱飞。

　　就在这时，台下离得近的一位小姐姐，轻声安慰道：「妹妹不用怕，姐姐也是这么过来的，你看姐姐现在多幸福！」

　　只见这名小姐姐坐在一个黑奴怀里，白哲如雪的大长腿，肆无忌惮的暴露在空气中。

　　见陈果果看了过来，她还大方的抬起屁股，将骚穴内粗壮的大黑屈露了出来。

　　见状，陈果果不由猛咽了口唾沫，被爹爹调教了这么久，这里的淫乱晚会也参加了好几次。

　　早已被调教成，满脑子都是黑奴大鸡巴的小妹子。

　　见小姐姐和爹爹幸福的模样，一股勇气在她心底油然而生。

　　她长舒一口气，清了清嗓子，坚定道：「人家想找个鸡巴很大的黑爹爹，操人家的小穴穴，让人家怀上黑爹爹的小宝宝！」

　　当陈果果说出心中的述求后，整个心境都不一样了。

　　不像以前那么拘束，稚气中散发着一丝抚媚。

　　她看向自己的父亲，娇声道：「爹爹！人家说的对不对！」

　　陈元义激动不已，期待了这么久，终于冲清纯可爱的女儿口中，听到如此淫靡的言语。

　　她不由兴奋抱着宝贝女儿，狠狠在丫头脸上吻了一口。

　　而后望着台下，激动的大喊道：「在场有没有黑爹满足要求，今天久可以跟我们回家，做我家的乘龙快婿！」

　　此言一出，台下顿时安静下来，众人你看看我我看看你，谁也没说话。

　　那是因为，台下基本都是淫男乱女，大多数黑奴都是名花有主，没有主人的同意，谁也不敢开口。

　　沉寂了半晌，一直默默打扫卫生的老黑奴，颤颤巍巍的举起满是老茧的手。

　　见状，众人不禁皱眉。

　　这老家伙怕不是耳聋了，人家陈小姐都说了，要找身材高大，八块腹肌，下面还要大的黑爹爹，你一个老黑炮站出来干嘛？

　　见大家不屑的眼神，老黑奴豁出去了，当了半辈子奴才，他受够了。

　　今天就算冒着被杀的风险，他也要试一试。

　　于是他站直身子，一把将身上的衣物撕烂，露出一身肌肉址结的身躯。

　　「这……「众人顿时一阵无言，没想到，这老家伙还真有料，看他半百的头发，估计五十好几了吧？

　　没想到，身材竟保持的这么好。

　　紧接着，那老黑奴当着众人的面解开裤袋，顿时弹出一根皮管子。

　　天哪！有人不由惊呼，倒吸凉气。

　　这也太长了，太粗了。

　　只见老黑奴膀下，挂着一根马屈一样粗长的黑屈，宛如他的第三条腿，让众人喷喷称奇。

　　在场的大唐男儿，下面那玩意本来就不如黑奴，在这来黑奴面前，他们感觉自己如缕蚁一般。

　　有的人，甚至有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　陈果果被吓了一跳，这也太大了，自己的小庆庆真的能承受，如此巨大的大鸡鸡吗？

　　「爹爹！」他看向自己的父亲，乞求似得摇了摇头。

　　可陈元义如同捡到宝一般，想也没想，坚决道：「好！就你了！」

　　但话音未落，观众席上，蓦地响起一个男子磁性的声音。

　　「不出所料的话，这名黑奴是会所的奴仆吧？」

　　闻言，众人顿时想生源看去。

　　陈元义这才发现，说话的那人，原来是他的邻座。

　　他紧皱眉头，不解道：「这位先生什么意思？」

　　「呵呵！」叶飞淡笑道：「俗话说，能者居之，这名黑奴现在还是别人私有产物，可不是你一言便能做主！」

　　「我愿出黄金万两买下这名黑奴，诸位可有意见？」

　　说罢，他便用霹雳群雄的眼神，轻蔑的看着众人。

　　什么？黄金万两？？？

　　一时间，会场内鸦雀无声，这人怕不是疯了，一个黑奴竟然值万两黄金？

　　陈元义眉头都皱成了川字型，眼看就要给家里的女人，找道一个极品黑爹。

　　谁料半路杀出个程咬金，要用万两黄金买下一个老黑奴。

　　这黑奴的鸡巴确实很大，如果买回去的话，家里的女人肯定幸福死了。

　　可万两黄金的巨额，即使他家产殷实，也经不是这样挥霍。

　　要知道，黑奴的身份，在大唐的奴隶市场，还不及一头牲口，便宜的几十钱就能买到，买来做做农活。

　　最贵的黑奴，撑破天也就几两黄金，都是豪门贵族用来看家护院，或者战场上用于冲锋陷阵，要求及其严苛。

　　陈元义左右衡量，最后并未跟叶飞争，黑奴市场有的是，只是不像这里的黑奴，早已调教好，回家就能用，无非多浪费一些时间罢了。

　　此时，武翊紧张的要死，大气都不敢出。

　　叶飞买下这个黑奴，不言而喻，不是给师傅她们买的，就是给她……

　　「老公！他太老了「事已至此，她还想试图改变未婚夫的决定。

　　「呵呵！傻丫头，俗话说得好，家有一老，如有一宝！」

　　「你看看那大鸡巴，绝对能让我家小媳妇，天天缠在他身上，年年给老公我生野种！」

　　一想到清纯可爱的小媳妇，被头发花白的老黑奴压在身下。

　　宛如马屈一般的大黑屈，不断粗暴的躁踊小媳妇娇嫩的蜜穴，最后被老黑奴的浓精，灌满圣洁的子宫。

　　叶飞感觉小弟弟快爆炸了，恨不得立刻马上扒光小媳妇，主动给老黑奴献上去。

　　「老公，你……「小武翊真不知道该说什么好，谁让她爱这个男人呢？

　　俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，在家从父，出嫁从夫。

　　就连身为绝世高手的师尊大人，也被黑奴搞大了肚子，她那怕有千般不愿，最终也无法逃脱这个命运。

　　她现在唯一要担心的是，自己娇嫩的小穴穴，真的能承受得住，老黑奴那根马鸡巴吗？

　　接下来的一段时间，武硝整个脑子都是空的，任由叶飞拉着她，找到会所的负责人。

　　负责人听说，有人要花万金买一个黑奴，还以为今天赚翻了。

　　不曾想，当叶飞拿出令牌是，他顿时露出谄媚的笑容，那还敢要钱，点头哈腰的将他们送了出来。

　　走在宽阔的大街上，被寒冬的冷风一吹，小武翊这才幽幽回过神来。

　　见那老黑奴唯唯诺诺跟在身后，虽然做好心理准备，但身体还是崩的很紧。

　　叶飞轻轻抚摸她的身体，以示安慰。

　　随即他看向老黑奴，问道：「你叫什么？」

　　老黑奴显得很谨慎，躬身道：「主人叫老奴汉克便是。」

　　对于汉克的反应，叶飞很满意，他就喜欢这种懂规矩的黑奴。

　　「直到我买你回去干什

　　么吗？」叶飞严肃道。

　　老汉克低着腰，谄媚的点头道：「知道知道！主人放心，老奴嘴严的很，也懂规矩，绝不会让主人后悔买了我。」

　　「嗯！」叶飞点了点头，而后看向小武硝，示意道：「以后你就是小夫人的仆人，好好服侍在她身边，劲量让她开心，至于小夫人会不会赏赐你一些特别的，

　　那就要看你的本事了！」

　　「是是是！老奴明白「老汉头点的跟小鸡啄米似得。

　　主人虽然没有挑开了说，但在其中意思不言自明，见小夫人粉雕玉琢的模样，下面那玩意顿时有了反应，顶在裤档里很不舒服。

　　见此一幕，叶飞不禁露出邪恶的笑容。

　　小武诩小脸一红，连忙把连撇到一旁。

　　接下来，叶飞便有意无意，让小武翊和老汉克走在一起，就连买小吃时，也是让他俩一起去。

　　刚才是小武翊还有些不适应，一个老黑奴跟在她身边，总感觉怪怪的。

　　但老汉克这个人精，服侍了人半辈子，对于如何讨好一个小丫头，简直手到擒来。

　　短短一个时辰时间，他就迟到两次嫩豆腐，弄得小丫头俏脸绯红。

　　武翊买完糖葫芦回来，一把扑进情郎怀里，告状道：「相公！这老东西摸人家屁股！」

　　老汉克顿时噤若寒蝉，站在那大气都不敢出，生

　　怕新主人生气，将杀了都

　　到乱葬岗喂狗。

　　然而，叶飞不仅没有生气的迹象，反而狠琐的笑道：「嘿嘿嘿！小娘子，黑爹爹摸你舒服吗？」

　　「才不舒服呢，手上都

　　是老茧「小武翊獗嘴道。

　　叶飞神色一正，对老汉克道：「以后你就负责照顾小夫人的生活起居，重活累活就别干了！」

　　「不仅如此，你还要注重卫生，在让我听到小夫人嫌弃你，你知道后果？」

　　「是是是！老奴明白！」老汉克擦了把冷汗，看来这个主人，虽然是个绿帽王八，但并那么好说话。

　　不过，所谓机遇和风险并存，为了娇小依人，清纯可爱的小夫人，他豁出去了。

　　主仆三人，一边吃着小吃一边逛街，不时便回到绿春楼。

　　苏婉晴见儿子又带回来一个黑奴，而且还是头发花白的老黑奴。

　　但她也知道，儿子向来一意孤行，就算她这个母亲反对也没有。

　　她只是无奈的狠狠瞪了儿子急眼，随即也就默许了。

　　沈红英看到老汉克，倒是没感到意外。

　　如今，婆婆有特姆，她有黑牛。

　　小武诩迟早都是小丈夫的女人，小丈夫现在，买个黑奴回来，似乎也正常。

　　只是她想不同，这个老黑奴，到底有什么魅力，竟然能打动挑剔的小丈夫。

　　要知道，小丈夫挑选黑奴极为严格，不是什么歪瓜裂枣，都能奸淫他的女人。

　　深夜，装饰华丽房间里，叶飞将女人聚在一起，商量接下来的行程。

　　金城已经拿下，并且在李誉的经营下稳步发展，丝毫不用他担心。

　　清灵庵位于中原东南方，途中肯定要经过大唐的国都，长安！

　　根据史记记载，长安城，史建与汉初，兴盛于隋唐，尤其是贞观年间，人口多大上百万。

　　很难想象，一个人口多大百万城市，那将是多么的繁华，想象就让人心驰神往。

　　「好啊！好啊！」听到叶飞要去长安，小武硐第一个拍手叫好，激动的不行。

　　常年喝师傅在山上修行，早就听人说，长安是这个世上，最魅力繁华的城市。

　　那里的衣裳五颜六色，那里的美食多到顿顿不带重样。

　　苏婉晴作为穿越者，对龙国历史上繁华的时代，也是心驰神往。

　　沈红英倒是去过几次，不过当时有急事，办完事便冲冲离去，并未过多游玩。

　　叶飞是这个家的主心骨，既然他已经打定主意，女人们也不会反对。

　　由于白天淫乱过好几次，今天大家都美美睡个好觉。

　　养好精神，明天继续赶路。

　　冬月的早晨，冷得让人不想起床。

　　天才蒙蒙亮，叶飞便不情愿的被妈妈叫醒。

　　吃完早饭，和赵之武告别后，叶飞带着三个女眷，以及三个黑奴再次出发，下一站，长安！

　　这一次，叶飞准备了两两辆马车，他和妈妈特姆共乘一辆，沈红英师傅和黑牛老汉克一辆，一前一后出了城。

　　冬天的路格外难走，若是下点雨，即使是官道，照样泥冲不堪。

　　就算坐早马车里，一样让人心情烦躁。

　　而且还要考虑马儿健康的问题，不敢长时间赶路。

　　要不是妈妈和几个黑奴不会武功，叶飞真想弃了马车，用轻工赶路，岂不省事？

　　于是，他接着马儿休息至今，开始让沈红英教妈妈上乘炼气功法。

　　而小武硐则负责教三个

　　黑奴，一些粗浅的武功，增强他们身体素质就行。

　　不料，小武翊对教几个黑奴的事格外上心，还特意准备了一跟小皮鞭，不时抽的几个黑奴哇哇叫。

　　尤其是老汉克，简直被小武翊特殊照顾，经常看到他身上伤痕累累，唉声叹气。

　　不过，效果也是显然易见。

　　几天时间，老汉克身上的那种暮气，便消失大半，变得精神畟铩起来。

　　干活也轻快很多，粘在小武翊身边，时常逗的小丫头咯咯笑。

　　刚开始的几天，走走停停，大家都还开开心心。

　　可越靠近长安城，叶飞越感觉不对劲。

　　就今天起，沿途已经看到好几拨难民，穿着满是补丁的单衣，冒着瑟瑟寒风，朝长安的方向沿路乞讨。

　　叶飞眉头紧皱，难道又遇上大灾了吗？这些人都是前往长安乞讨的灾民？

　　为了解开这个迷惑，叶飞以食物为诱饵，找来几个难民，从他们口中才得知。

　　原来这些难民，都是齐王李元吉封地里的民众。

　　由于李元吉荒淫无度，残暴不仁，各种赋税压的这些民众喘不过气。

　　田不种也不是，种了还不够交税的。

　　有的心狠手辣之辈，干脆落草为寇，占山为王。

　　普通老百姓夹在官府和山贼中间，根本看不到任何希望。

　　有些人为了活命，既然没那个狠心去做山贼，还不如做个乞丐，沿路想国都乞讨。

　　只要到了繁华的国都，想来也不会饿死。

　　是人都有从众心里，乞讨的队伍越来越壮大，这也是叶飞为什么，越靠近长安，见到乞丐越多的原因。

　　得到这个消息，叶飞气的咬牙切齿。

　　李元吉这个混蛋，当初就是他蛊惑李建成，差点毒死了李世明。

　　才导致龙国历史上，极尽繁华的贞观盛世夭折。

　　自从李建成成帝后，为了感谢李元吉，玄武门之变时定力相助。

　　李建成那傻逼，竟然将大唐的疆域，三分之一划分给了李元吉。

　　但李元吉又是个猪脑子，哪懂得治理江山。

　　造成如今这个局面，即使叶飞没有从中作梗，大唐迟早也会被人推翻。

　　看来，中原之行后，自己也要加快速递，招兵买马。

　　只待天下大乱，逐鹿中原。

　　就在他思忖之际，突然，前方传来一阵人仰马嘶。

　　叶飞眉头一皱，倏地掀开窗帘，朝旁边逃跑的难民问道：「前面怎么回事儿？」

　　那人刚才受过叶飞的恩惠，一边逃一边喊道：「恩人！快逃啊！前面有马贼，他们杀了好多人！」

　　「嗯！？「叶飞一阵错愕，不是说李元吉封地上才有马贼吗，这都快临近长安，这里的马贼是哪里冒出来的。

　　但听到前面哭喊求救声震天，他也顾不了那么多，留下武翊保护，妈妈和几个黑奴，他则带着沈红英前去救人。

　　叶飞现在的境界已经接近六重天，再加上修炼的顶级功法，速度虽然不及沈红英，但也慢不了多少。

　　四周的风景快速后退，眨眼之间，他和沈红英便感到事发地。

　　只见地上躺满了尸体，一群身着黑袍的武士，手持制式战刀，正在围攻一男一女。

　　看到他们出现，被围攻的女子连忙呼救道：「两位义士！快快出手杀了他们，我们手里有他们霍乱天下的罪证，决不能落入他们手里！」

　　闻言，沈红英下意识看到叶飞，等待他的指使。

　　叶飞脑子飞速思考，他扫视四周，从地上的尸块来看，凶手的手段何其残忍，简直就是以杀人为乐。

　　再加上刚才女人的话，基本可以证实，这些黑衣人不是什么好东西。

　　这时，黑衣人头领手持斩刀，狂傲的站到他们面前，指着叶飞和沈红英嚣张道：「天地会办事，劝你们少管闲事，否则……」

　　他还没把话说完，突然，一道剑光划过，黑衣人头领指着叶飞他们的手，瞬间飞了起来，鲜红的血液疯狂喷涌。

　　「你…你们…」黑衣人头领大骇，疯狂后退。

　　要知道，他可是四重天的炼气士，刚才都没看见叶飞他们动，下一秒他的胳膊便被人看下。

　　「呵呵！我最讨厌别人用手指着我！」

　　「老婆！你先去就他们，留几个给我练练手！」

　　叶飞一声令下，沈红英倏地从拂尘拔出长剑，瞬间人剑合一，化作剑光冲入人群。

　　一群三五重天的炼气士，怎么可能是沈红英的对手，所过之处，人仰马翻。

　　叶飞仅凭一双肉拳，跟在沈红英身后捡捡漏，三下五除二，便将黑衣人杀的尸横遍野。

　　别看沈红英和黑奴上床时，比妓院的妹子还骚，但杀气坏人来，那叫一个毫不留情，不愧被人成为灭绝师太。

　　不过，在那对男女的坚持下，他们还是留了两个活口，方便他们从黑衣人口中，问出一些消息。

　　然而，那两个黑衣人一脸惨笑，突然七孔流血，气绝身亡。

　　见此一幕，刚才被围攻的男人，也想是气血攻心，突然直挺挺的向后倒去。

　　「师哥！你怎么了「旁边的女伴连忙接住他，惊慌的哭喊道。

　　叫了半天，也不见男子醒来。

　　忽然她想到什么，女子连忙给沈红英跪下，乞求道：「前辈！求求您，救就我师哥吧，没有他，整铁衣门恐将不复存在！」

　　「天地会势必趁虚而入，

　　将铁衣门屠戮殆尽，从此以后，不会有人知道，天地会为祸人间的秘密。」

　　「天下千千万人民，将再次生活在水生火热中！」

　　闻言，叶飞和沈红英相视一眼。

　　这个天地会他们从未听说过，自然不知道，他们究竟干了什么天怒人怨的事，

　　让此女如此记恨。

　　叶飞并非什么大善人，但这个天地会，一听就不是善茬。

　　他现在就想知道，这个组织，是否非阻碍他一统天下。

　　随即，他想沈红英点了点头。

　　沈红英顿时会议，俯下身子，将白哲的手掌，按在男子胸口输送灵气。

　　绝世高手的疗伤手段，虽不能生死人肉白骨，但将一个气血攻心的活人救过来，还是轻而易举。

　　很快，男子长舒一口气后，幽幽醒了过来。

　　刚一睁眼，便看到一条白嫩的沟壑。

　　为了方便和黑奴交配，沈红英不得不放下羞耻，穿上叶飞特意为她准备的「战衣」!

　　露出胸口大片白花花的嫩肉，尤其是那深不见沟壑，看一眼便让人魂牵梦绕。

　　男子只觉鼻子一阵温暖，像是有什么液体不断往外流。

　　他下意识抹了一把，这才发现，那是他的鼻血！

　　「对…对不起，前辈，我不是有意的」他连连道歉，害怕沈红英恼羞成怒，一巴掌将他拍死。

　　「师哥你……」旁边的女子，显然是他的爱人。

　　她一直待在夫君身边，沈红英的深V她早看见了。

　　只是救夫心切，把这事给忘了。

　　他也知道，夫君不是有意的，于是替夫君求情道：「前辈，我家夫君…」

　　自从和黑奴交配后，沈红英对于自己的贞洁，看的倒没以前那么重。

　　再加上唐朝女子穿着大方，时常露出半个胸脯，看救看吧，又不会少块肉。

　　不等女子把话说完，她摆了摆手，淡然道：「无妨，说说吧，那个天地会究竟怎么回事？」

　　面对两个救命恩人，夫妻俩丝毫没有藏拙，将他们知道的一切，全都陈述了一遍。

　　原来，男子是铁衣门的少主，名叫卢山。

　　女子是他的妻子，穆清研。

　　二人在游离江湖时，无意间发现，有个名叫天地会的组织，用一种名为神仙散的药物蛊惑人心。

　　这种药物，吸的时候会给人一种飘飘欲仙的感觉。

　　可一旦停止吸食，便会浑身奇痒难耐，像猫抓一样难受。

　　为了体验那种飘飘欲仙的感觉，无知的民众，不得不听命天地会。

　　短短几年时间，天地会就以这种方式，在江南一带，聚集了近十万教众。

　　卢山和妻子感觉事有蹊跷，于是隐姓埋名，潜入天地会内部才终于明白。

　　天地会的教主，竟想用这种方式，网罗起一只数十万的军队，企图推翻大唐王朝。

　　铁衣门乃是正道联盟，卢山身为铁衣门的少主，怎会眼睁睁看着天地会没用如此歹毒的手段，残害无辜百姓。

　　于是他们找到当地官府，将此事告诉他们。

　　那些官员表面上义愤填膺，信誓旦旦的表示，一定将这帮恶贼绳之以法。

　　谁曾想，卢山夫妇走出官府没多久，便遭到天地会无休止的追杀。

　　听完这些，叶飞长叹一声，他就知道，天道系统让他拯救世界，显然不是一件轻松之事。

　　前有昆仑神教虎视眈眈，现在又加上一个天地会，谁他妈知道会不会又冒出一个白莲教？

　　看来自己也要加快速度，尽快拉起一只属于自己的队伍。

　　现在铁衣门的少主就在眼前，只要他略施手段，铁衣门还不是手到擒来？

　　在他们交谈之际，穆清研时不时就好奇的大量沈红英，总感觉在哪见过。

　　等丈夫将事情经过陈述完毕，她才状这胆子，试探道：「前辈！难道就是大名鼎鼎的清灵真人？」

　　「什么大名鼎鼎，徒有虚名罢了「沈红英淡笑道。

　　「哎呀！「穆清研惊呼一声，连忙就要给沈红英跪下。

　　静灵真人的大名，江湖上谁人不知谁人不晓，死在她手里的邪门歪道，没有一千也有几百。

　　甚至还有说，静灵真人已经跻身绝世高手行列，将来成为大宗师，也不是没有肯能。

　　今日一见，刚才沈红英大杀四方的模样，此言肯定不假。

　　可她跪到一半，便发现自己始终跪不下去，诡异的半顿在空中。

　　「我辈修行之人，何必行这世俗之力礼，起来吧叫我一声前辈即可「沈红英沉声道。

　　见如此，穆清研自然不好坚持，乖乖的坐回丈夫身边。

　　这时她却发现，丈夫呆呆的坐在那，不知在想什么。

　　也不去请罪，就不怕沈红英翻旧账，狠狠收拾他一顿。

　　然而她根本不知道，就在刚刚，丈夫究竟看到，多么惊世骇俗的一幕。

　　此时沈红英正好坐在卢山对面，白色的道袍圣洁而飘逸。

　　但卢山刚刚清楚的看到，刚才静灵真人抬腿时，正好让他看到，一片茂密的黑深林。

　　卢山当时就傻了，静灵真人乃是清灵庵的主持。

　　清灵庵可是道门的翘楚，虽然宗门上下全是女子，但个个境界高深。

　　曾有个不怕死的魔门帮派，扬言要踏平清灵庵，将其中女弟子如妓女一般玩弄。

　　结果，沈红英只带了三名下山，不日后这个帮派，便被人屠戮一空。

　　从那以后，谁也不敢拿清灵庵开玩笑，除非他不想活了！

　　可静灵真人这样生性孤傲，身份尊贵的女子，怎会…不穿亵裤？

　　难道，她是故意勾引我吗？

　　怎么可能，静灵真人怎么会看上我？

　　卢山只觉脑子一团浆糊，就连妻子疯狂向他暗示，他也恍若未觉。

　　这时，小武翊他们赶来了过来。

　　看到一地的尸体，苏婉晴顿时就吐了。

　　三个黑奴也被吓的脸色煞白，看叶飞眼神更加敬畏起来。

　　小武翊从小跟在师傅身边，没少见她杀人，早已习以为常。

　　她还一脚将挡路的胳臂踢到路边，嫌弃的说道：「师傅！这些黑衣人是谁？」

　　又经过一番交谈后，苏婉晴他们这才明白发生了什么。

　　沈红英见卢山虚弱的样子，竟然提议道：「如今你们有伤在身，后有天地会追杀，何不跟我们同行，一起前往长安？」

　　卢山夫妇顿时一阵狂喜，他们早就想这么说，但在沈红英这个前辈面前，他们实在开不了口。

　　现在沈红英主动邀请他们，自然欣然答应。

　　突然，卢山再一次愣住。因为，刚刚他竟然看见，静灵师太起身后，那个名叫叶飞晚辈，竟然顺手在静灵师太浑圆的臀部，拍了一巴掌？！

　　而且，静灵真人毫无反应，似乎早已习惯。

　　而且只有他看见，因为，这可是叶飞特意拍给他看的。

　　一路上，卢山都心不在焉，好似心中有千言万语，却不敢吐露半点。

　　开玩笑，沈红英何许人也，因其眶眺必报的性格，人送外号，灭绝师太！

　　他要是乱说话，沈红英还不得杀了他，恐怕连带铁衣门都要遭殃。

　　这件事，他甚至都不敢和妻子提及，最好烂在肚子里。

　　至于那一地尸体，他们根本没管。

　　因为他们离开时，远处饥肠辏辏的难民，已经饿到两眼冒绿光！

　　根据界碑来测算，距离长安城，已经不足三日的路程，有卢山夫妇在，叶飞一家的淫戏，自然没机会继续上演。

　　不过，为了刺激卢山，叶飞时不时就当着他的面，在沈红英身上楷油。

　　一路上看了这么多，卢山人都麻了。

　　他实在想不通，这个名叫叶飞的年轻人，究竟用了什么手段，竟然让威名赫赫的清灵真人，对他百依百顺。

　　不过在此期间，他也大饱眼福。

　　相传，沈红英的实际年纪，都有七十多岁。

　　但身体保养的极好，前凸后翘不说，浑身皮肤白哲嫩滑。

　　尤其是那饱满的大奶子，以及丰腴的身材，是个男人都想将她搂紧怀里，狠狠亵玩一番。

　　可卢山是个有贼心没贼胆的男人，别的有钱有势，都是娇妻美妾，左拥右抱。

　　但他堂堂铁衣门少主，却是妻管严，平时师妹管的紧，他连想都不敢想。

　　反倒是师妹，经常当着他的面，和几个师兄弟开黄腔。

　　还好这么多年，他从未发现师妹有过不轨之举。

　　他甚至怀疑过自己，如果师妹真的给他戴了绿帽子，自己是否有勇气，休了这个恩爱多年，并且还为他生下一儿一女的女人？

　　一路上没有淫乐，叶飞一行赶路很快。

　　第三天时，远远便能看见，地平线的尽头，矗立着一片高大的建筑群。

　　那边是两朝帝都，长安！在天黑之际，他们终于赶到长安的外城，高达二三十米的城墙，让人望而生畏。

　　在此科技不甚发达的年代，想凭一兵一卒攻下此城，简直就是天方夜谭。

　　还好他们有泰王府的路引，门卫见了，并未难为他们，径直放了他们进去。

　　这时，一个身材敦厚，笑的跟弥勒佛似的胖子，早己更厚多时。

　　他便是绿竹山庄在长安主事人，赵德柱。

　　他也是叶飞的老熟人了，和黄有财关系匪浅，后来绿竹山庄建成后，黄有财特意简绍给他的。

　　看到叶飞他们出现，顿时笑吟吟的小跑过来，谄媚道：「庄主大人，可算等到您了，快随我来，府上已经略备酒宴，就等着款待您呢！」

　　叶飞一阵好笑，不禁拍了拍他的肩膀，打趣道：「你这老小子，就喜欢跟我来这套，搞得咱们跟外人似得。」

　　赵德柱嘿嘿笑道：「您是庄主大人，我们都是您的信徒，尊敬您是应该的，不然怎能体现出主次尊卑！」

　　闻言，叶飞无奈的摇了摇头，既然赵德柱愿意这样，那就由他去吧。

　　由于长安寸土寸金，赵德柱在此打拼了半生，也只是在外城勉强买下一座宅院，不算大，但也不大，住二十三个人，轻轻松松。

　　等他们回到府上，赵德柱的家眷被早已等到多时。

　　赵德柱的妻子宋梦玲，第一个迎了上来，彬彬有礼道：「妾身见过庄主大人！」

　　宋梦玲叶飞也见过几次，虽这个跟他丈夫一样，身材丰腴，珠圆玉润的女子影响深刻。

　　只是，这回宋梦玲的身子更加饱满，尤其是小腹高高隆起。

　　叶飞不禁似笑非笑的看向赵德柱，打趣道：「恭喜赵哥再次喜得贵子，日后必定多子多福，儿孙满堂！」

　　「嘿嘿嘿！」赵德柱不好意思的挠了挠头，一阵傻笑。

　　等到他们进入内堂，这里已经摆好了酒宴，赵德柱的儿子，已经两个女儿都等着他们。

　　看到叶飞出现，都不约而同起身，真诚的向叶飞打招呼。

　　不远处的卢山，见此一幕，顿时眉头皱得根深，这个叶飞究竟是何人，不仅能获得静灵师太的青昧，甚至连长安城里的豪门贵族，都对他礼敬有加。

　　晚宴上众人觥筹交错，推杯换盏，好不热闹。

　　卢山因为有伤在身，不胜酒力，早早便被妻子，扶着前往客房休息去了。

　　叶飞和赵德柱坐在一起，终于开始商议，一些不可告人的秘密。

　　「怎么样，长安现在形势如何？」叶飞问道。

　　「目前来说，还算平静，李建成虽不是盛世明君，但也不昏庸，长安城一带，还算安宁。」

　　「但最近城外突然多了一些流民，好像事齐王封地那边跑过来的。」

　　「并且，江南那边也不太平，有人打着替天行道的由头，在齐王的封地上大肆招兵买马，大有造反之势。」

　　「朝廷已经排了好几拨官兵前去平叛，但收效甚微，甚至还折损了不少人！」

　　「据小道消息，现在皇帝很愤怒，在皇宫大骂齐王是蠢猪。」

　　「当初将富庶江南交给齐王，却被他弄起成了这般境地。」

　　「除此之外，还有突厥这个老生常谈的问题。」

　　「前几日传来消息，一小股突厥铁骑，竟能饶过边境哨兵，突袭边境线，大肆烧杀抢掠，最后大将军赶到，才将他们击退！」

　　叶飞瞇着眼听完这些，江南造反的问题，他到时事先知道。

　　可突厥袭击边境这件事，总感觉有点不对劲。

　　李靖的带兵之道，他还是挺认可的。

　　关键是，突厥是如何瞒过哨兵，越过边境线，进入大唐腹地烧杀抢掠？

　　接下来，叶飞丝毫没饮酒作乐的心思。

　　系统给他的任务是，重铸贞观盛世。

　　现在面对这堆烂摊子，真让人头疼。

　　二十年时间，真的能完成系统交代的任务吗？

　　深夜，他搂着沈红英，咸猪手轻轻摩华妻子的香肩。

　　沈红英似乎知道小丈夫有烦心事，真情道：「叶郎放心，无论发生什么，妾身永远给跟在你身边，为你扫平一切障碍！」

　　闻言，叶飞不由将妻子搂的更紧。

　　「哎呀轻点！别挤到肚子里的孩子」沈红英却忽然说了句，很煞风景的话。

　　不过，反倒激起叶飞内心变态的淫欲。

　　他快速摸向妻子的肚子，感觉里面有个小生命，正在茧壮成长。

　　但妻子肚子里的孩子，却不属于他这个丈夫。

　　而是他抱着妻子，主动送到黑奴床上，眼睁睁看着圣洁的妻子，被黑奴灌了一肚子浓精！

　　叶飞越想越兴奋，强烈的绿帽之火，再次占据他的理智，好像再次看见，妻子被黑奴用大黑屈，操的骚逼无法合拢，被灌满浓精的样子！

　　可刚才为了思考问题，他将黑牛赶到了妈妈那里，要想看到妻子被大黑屈奸淫，还得抱着妻子送过去。

　　这种事，早就不止第一次，他一把拦腰抱起妻子，淫笑道：「老婆！咱们去看看，妈妈他们在做什么！」

　　沈红英顿时娇嗔道：「臭王八，讨厌死了，你就不能让人家歇息一天！」

　　「呵呵！老婆，当初我向你求婚时就说过，想天天看你和黑奴交配，这么快就忘了？」叶飞旧事重提道。

　　「讨厌！我才不要「沈红英象征性的挣扎了一番，最后还是被小丈夫，像抱公主一样抱着，朝房门外走去。

　　沈红英搂着丈夫的脖子，满脸幽怨望着他。

　　事实上，修为高深，性格狂傲的沈红英，若不是为了满足，小丈夫变态的癖好，她才看不上黑奴。

　　黑奴那玩意虽然很大，确实能满足她强烈的欲望。

　　但丑陋的模样和满身的狐臭，让她这个高傲的女人，有种鲜花插在牛粪上的感觉。

　　可自己心爱的男人，总是主动抱着她往黑奴身上凑。

　　她真想狠狠骂他一顿，但不知为何，始终狠不下心，怕因此和小丈夫产生隔闵，从此以后不爱她了怎么办？

　　思来想去，始终想不到完美的办法。

　　她只好搂着小丈夫的脖子，任由小丈夫抱着她，前往婆婆的房间。

　　看来，今晚又是一个不眠之夜！

　　但没想到，他们刚一出门，迎面便遇上一名侍女。

　　此女长相甜美，约莫十五六岁，花一样的年纪，却已在赵府上，为奴为婢两三年。

　　看到叶飞和沈红英这副模样，只是微微愣了一下，并未感觉震惊，随即掩着小嘴，轻笑着抛开了。

　　作为赵府的仆人，对于主人们的癖好，早已见怪不怪。

　　因为家里的几位夫人和小姐，全都怀上了黑奴的野种。

　　她这个婢女，甚至还跟男主们，一共侍候过黑奴。

　　只不过，黑奴只喜欢奸身份尊贵，气质高雅的主母。

　　恨不得天天和主母融为一体，好让男主人们，如同妓院里的龟奴一般，下贱的伺候他们，在主母尊贵的子宫里下种。

　　叶飞抱着妻子，淫笑的走向妈妈的房间。

　　眼看房间就在前方，还未走近，便能听见一道道淫靡之音。

　　此时房间内，苏婉晴被两黑奴夹中间，肥美的骚逼和紧致的菊花，分别被硕大的黑屈闹闹占据。

　　两个黑奴想发疯了一般，疯狂将大黑屈，捅进主母娇贵的桐体。

　　「哦…哦…哦…夭哪！…不行了！…我要死了！」

　　要知道，苏婉晴现在还怀着野种呢，怎经得起两个黑奴这般奸淫。

　　伴随黑奴快速抽插，一阵阵酥麻刺骨的快感，如同浪潮一般，通过脊柱神经，不断冲击她的脑海。

　　她只觉脑子一片空白，彷佛灵魂都不属于自己，不由自主的大声淫叫，声音都快把屋顶掀飞。

　　还好儿子用极品基因药剂强化过她的身体，不然，她怀上野种的身子，早就被两个黑奴操坏了。

　　站在妈妈房门外，叶飞眼神古怪的看着妻子，不由打趣道：「你看你这儿媳，整天就知道个丈夫温存，丝毫不顾及婆婆的安危！」

　　「听听这声音，你若在不帮忙，好婆婆都快被两个黑奴操死了！」

　　「哼！关我什么事「沈红英红着脸，嘀咕道。

　　啪！

　　闻言，叶飞脸色一变，狠狠在妻子肥臀上拍了一巴掌，厉声道：「老贱婢，为夫娶你回来，就是想让你给婆婆分担压力，不帮忙不说，还一副事不关己的态度，真欠收拾！」

　　说着，叶飞抱着沈红英，一把推开房门，大步走了进去。

　　房间里正热火朝天的三人，忽然看见房门被人推开，顿时停下动作，下意识看了过来。

　　但看到是主人，抱着春光乍泄的主母走了进来。

　　两个黑奴相视一眼，不禁露出邪恶的笑容。

　　为了惩罚嘴硬的妻子，叶飞抱着沈红英，径直来到妈妈和两个黑奴面前，对特姆说道：「黑爹！你这儿媳妇最近有点飘，快用您的大鸡巴，让她知道知道，什么才叫真男人！」

　　听闻此言，沈红英速递老脸通红，嗔怒道：「你这贱狗王八，老娘当初怎么就看上你了，真不要脸！」

　　「嘿嘿！「丝毫没反驳意思，满脸淫笑，将妻子脱的一丝不苟。

　　别看沈红英的年龄，都能给人做奶奶。

　　但身材保养的极好，前凸后翘不说，皮肤还白哲柔嫩，不知道其身份的人，还以为她是个黄花大闺女。

　　尤其是饱满的胸脯，自从怀孕后，越发显得丰满。

　　叶飞曾试过，婚前他还能一手掌握。

　　可如今，只能堪堪握住半个奶球。

　　如此巨乳，简直就是天生的奶牛。

　　等她产下黑奴的野种，很难想象，一天究竟能产生多少乳汁？

　　沈红英害羞的站在床前，看着婆婆被两个黑奴夹在中间，肥庆和菊穴，竟分别插着一根，宛如婴儿手臂粗长的大黑屈。

　　除了有些担心，婆婆会不会被两个黑奴玩坏？

　　心里竟有种莫名的期待和崇拜，婆婆不是炼气士，竟能同时承受，两个黑奴的摧残。

　　她这个绝世高手，是否也能……？

　　想到这些，她顿时俏脸一红，心中骂道：「沈红英啊沈红英，你好歹也是绝世高手，被世人敬仰的道门巨擘！」

　　「多少男儿为了你魂不守舍，可你却在幻想，被两个黑奴夹在中间，用他们的大黑屈，操烂骚逼和屁眼儿！」

　　见她这副模样，叶飞立马意识到，她又开始胡思乱想起来。

　　他不禁露出邪恶的微笑，从身后搂着沈红英，在她耳边媚声道：「老婆！是不是想和娘亲一样，被黑爹们夹在中间，用骚逼和屁眼儿，伺候黑爹的大鸡巴？」

　　「我才没有……「沈红英当即反驳道，只是，反倒显得有些底气不足。

　　「是吗？」叶飞不置可否，快速在妻子阴部摸了一把，随即把沾满淫水的手，在妻子眼前晃了晃。

　　见此一幕，沈红英的老脸，顿时红的都快滴出血来。

　　自从和小丈夫成亲后，在小丈夫不懈的调教下，她感觉自己的身体，越来越敏感。

　　尤其是品尝过黑奴的大鸡巴后，一旦被挑起性欲，即使身为绝世高手，也无法控制自己的身体。

　　浑身奇痒难耐不说，下面那张小嘴，早已饥渴难耐，巴不得有根大鸡巴，狠狠捅进她的骚逼，满足她无尽的欲望。

　　早在外面时，听见婆婆淫荡的叫床声，她丰腴的身体，便本能的有了反应。

　　现在当着丈夫和婆婆的面，淫水如同溪流一般，顺着白哲如玉的大长腿，不断往下流。

　　沈红英现在死的心都有，作为儿媳，却被婆婆看到如此淫荡的模样，真怕婆婆对她恶语相向。

　　但转念一想，婆婆又能好哪去？

　　还不是下贱的被黑奴夹在中间，肥美的骚逼和菊穴里，分别被黑奴插满大鸡巴，比她这个儿媳，淫荡了不止多少倍！哪还有脸嫌弃她这个儿媳？

　　想到这些，沈红英顿时自信起来，大胆的在婆婆面前，展示其完美的桐体，宛如一尊女神降世，浑身透露着高贵与圣洁。

　　见此一幕，两个黑奴顿时看傻了！

　　虽然沈红英他们奸淫过无数次，但还是第一次从她身上，看到这种落落大方，仪态万千的感觉。

　　察觉到妻子心态上的变化，叶飞深知这意味这什么。

　　由于沈红英常年身居高位，生性孤傲。

　　别说身份卑微的黑奴，即使是江湖上，那些声名鹊起的名门大侠，她也是嗤之以鼻，给人一种眼高于顶的感觉。

　　可此刻，在丈夫和婆婆面前，她竟透露着一股娇媚，大胆的在黑奴面前，展示其丰腴的完美身材，大有和婆婆一争高下的意思。

　　见状，叶飞一把掌拍在她肥臀上，故作恶狠狠的说道：「老骚庆，怎地！想和婆婆抢男人？」

　　感觉屁股上一阵酥麻，沈红英顿时掀起朱唇，没好气道：「哼哼！只需州官放火不许百姓点灯哏！」

　　啪！沈红英肥臀又挨了一巴掌。

　　叶飞从身后搂着她，一手一个，握着她越发饱满的大奶子，一边揉搓一边调戏道：「老骚庆，是不是忘了自己的身份，你可是儿媳，婆婆还没满足前，就算下面再痒，这时也得忍着！」

　　「不然，到时婆婆家法伺候，为夫不仅不会求情，还在一旁添油加醋哦！」

　　一听到家法伺候，沈红英不由俏脸绯红，自己虽然才嫁给小丈夫，但已经

　　小丈夫家法伺候过好几次了，而且每次都是，莫须有的罪名。

　　不过，一想到家法的内容，她竟感觉不到一丝反感，心里甚至还有种，莫名的兴奋。

　　随即，她不屑一顾道：「谁怕谁呢，不就是家法吗！老娘又不是没试过！」

　　「哦！？「叶飞深感意外，平时，沈红英一听要被家法伺候，当即便乖乖就范，今天怎么反倒支棱起来了？

　　「是吗？难道你忘了，站也不是，坐也不是的感觉了吗？」叶飞邪恶的笑道。

　　这一次，沈红英沉默以对。

　　只是，看其红晕的俏脸，给人一种不屑的意味。

　　见状，叶飞不由生气一阵恶趣味，于是恶狠狠道：「老娘皮，我看你三天不打上房揭瓦是吧？今天为夫就让知道知道，谁才是一家之主！」

　　闻言，沈红英浑身一震，小丈夫还没动手，她的肥臀，已经开始痛起来了。

　　叶飞二话不说，粗暴的将妻子按倒在床沿，在房间里找了一圈，终于找到一根趁手的棍子。

　　沈红英趴在床沿，看到小丈夫正在找「凶器」，自始至终没有要逃跑的意思。

　　旁边还不时传来，婆婆骚媚刺骨的浪叫。

　　叶飞挺着棍子走了过来，居高临下看着沈红英，厉声道：「掀好屁股，不许动！」

　　沈红英轻咬朱唇，虽然心中百般不愿，但身躯却诚实的过分，在小丈夫命令下，不由自主的掀好浑圆的大屁股，等待丈夫的临幸。

　　然而，等来的不是小丈夫滚烫的肉棒，而是冰冷的木棍。

　　啪！叶飞手持木棍，不轻也不重，恰到好处的打在妻子屁股上，极能让妻子

　　感觉到痛处，又不会伤到妻子的身体。

　　沈红英白哲如玉的臀肉，顿时浮现出一道淤痕。

　　「嗯！」沈红英不由低吟一声，感觉疼感的同时，还夹杂着一丝……快感？

　　这种感觉，在前几次被家法时还不明显，可随着淫靡的生活越来越深入，天天被黑奴用大鸡巴奸淫。

　　骚逼和大屁股，逐渐开始习惯黑奴粗暴的撞击，身体也开始变得奇怪起来。

　　经管被丈夫家法伺候，这种让人羞愧之事，竟还能感到愉悦。

　　沈红英严重怀疑，真如小丈夫所说，自己天生就是个妹子，活该被黑奴奸淫，一辈子给黑奴生野种的命！

　　啪！

　　就在她思忖之际，小丈夫又一次抽在她屁股上。

　　「啊！」这一次，她不在克制，心底最原始的欲望，被丈夫家法伺候，竟还能叫得这么骚！

　　听着妻子痛并快乐的淫叫，叶飞抽得也越来越起劲。

　　一时间，房见内全是，沈红英婆媳两骚媚刺骨的叫床声。

　　婆媳像在竞争一般，一声高过一声，刺激的在场三个男人浑身发麻。

　　特姆躺在主母身下，拼了命的挺动黑屈，试图将大龟头，再次捅进主母的子宫，将他卑劣的浓精，灌入曾经孕育主人的地方。

　　不过，苏婉晴不是炼气士，他那根大鸡巴，一旦插进子宫，肚子里的孩子，肯定没救了。

　　所以，叶飞事先在妈妈子宫颈上，设置了一道禁制，没有他的允许，无论特姆如何用力，都不会伤到妈妈肚子里的黑皮野种！

　　苏婉晴身后的黑牛，黑屈没有特姆大，用来操屁眼儿正好合适。

　　他抓着主母肥美的臀肉，配合特姆大哥，不断将黑肉屈，挺进主母的骚屁眼。

　　「啊！…啊！…操死我了，屁眼儿…要被操坏了！」

　　苏婉晴像三明治里的奶油一样，被两个黑奴夹在中间，骚逼和屁眼儿被高速抽插，爽的忘乎所以。

　　沈红英一边被小丈夫抽屁股，一边听着婆婆的叫床声，性欲越来越旺盛。

　　身体被虐待时，产生的变态快感，显然无法满足她的性欲。

　　以前她估计自己的身份，不敢表达自己的心意。

　　现在她想通了，只想发泄心底无尽的欲望。

　　什么狗屁形象包袱，都他妈见鬼吧。

　　「相公！我要！我要大鸡巴！」她仰着天鹅般高傲的脖子，说的确实极尽淫荡的话语。

　　叶飞咧嘴一笑，挑逗道：「娘子是想要为夫的大鸡巴，还是黑爹的大鸡巴呢？」

　　「我才不要相公的小鸡

　　鸡，人家只喜欢黑爹的大肉棒！」沈红英毫不犹豫的回答道。

　　啪！

　　闻言，叶飞又一次狠狠抽在妻子肥臀上，嗔怒道：「老骚庆！操你妈的！还嫌老子小，就喜欢黑奴的大鸡巴是吧？老子抽死你！」

　　沈红英只觉屁股传来，一阵钻心的疼痛。

　　然而，她不仅没有感到反感，而已更加淫荡的说道：「好相公，妾身说的都是事实，黑爹的大鸡巴，真的比你大好多好多！」

　　「在黑爹面前，你只配跪在地上，看着妾身被黑爹下种自慰！」

　　「以后我要一边怀着黑爹的野种，一边和黑爹交配，给你这绿奴王八，生好多好多野种！」

　　听闻此言，叶飞只觉头皮发麻，再也坚持不住，下面那玩意儿一阵抽搞，稀稀拉拉的精水，射了一裤档。

　　沈红英忽然感觉，身后小丈夫没了动静，下意识回头看去。

　　却见小丈夫眼神暗淡，呆呆站在那一动不动。

　　一起生活了这么久，见此一幕，沈红英那还不明白，小丈夫究竟怎么了。

　　「呵呵呵！」她不禁淫笑道：「狗王八！怎么这么没用！这样都坚持不住，以后还怎么伺候我和黑爹啊！」

　　叶飞一阵眩晕后，终于慢慢回过神。

　　听到妻子极尽侮辱的讥讽，不仅没有反感，反而更加兴奋，激动的说道：「娘子放心，为夫虽然没用，但会尽可能的满足你和黑爹！」

　　「你们不用在意我的感受，想操庆就操庆，想生野种就生野种！」

　　「为夫会拚命赚钱，将你和黑爹的野种，养的白白胖胖！」

　　听闻此言，沈红英不仅怒斥道：「放屁！什么白白胖胖的，狗嘴吐不出象牙！」

　　「额…「叶飞不由挠了挠头，尴尬道：「嘿嘿嘿！是黑黑胖胖才对！嘿嘿嘿！」

　　沈红英白了丈夫一眼，没好气道：「那你还愣这干嘛！还不快求黑爹大发慈悲，用大鸡巴操烂老娘的骚逼！」

　　「是是是！」叶飞在妻子面前点头哈腰，下贱的像条土狗。

　　他忽然跪倒在地，望向床上的妈妈和黑爹，无耻的乞求道：「两位黑爹，你们儿媳骚逼有痒了，您看…」

　　见此一幕，两个黑奴都激动的不行。

　　世人根本想不到，足智多谋，一句话就能定万人生死的主人，竟跪在两个黑奴面前，乞求他们用大鸡巴，奸淫自己的妻子。

　　黑牛猛咽了一口唾沫，当即厉声道：「狗王八！想让老子操你妻子也行，跪下给老子磕三个响头，老子马上操烂她的骚逼！」

　　此言一出，顿时，在场四个人不禁一愣。

　　尤其是特姆，脸色阴沉如墨，作为叶家第一个黑奴，主人和主母的恩情，他此生无以为报。

　　若不是主人，先一步将他从绿春楼赎回来。

　　他现在恐怕已经，被昆仑神教杀人灭口。

　　可他一个卑微的黑奴，根本想不到，用什么方式报答主人的恩情。

　　只有当主人绿帽癖发作时，尽情奸淫主母，满足主人特殊的癖好。

　　虽然主人献母时，在他面前下贱到了极致。

　　但他从未觉得自己，就能骑在主人头上作威作福。

　　并且，他还会主动维护主人的名誉，当主人需要他的时，他甚至甘愿为主人赴汤蹈火，在所不辞。

　　忽然听到黑牛说出，此等大逆不道的言论，他不禁紧皱，看向黑牛的目光中，闪过一抹寒意。

　　然而，叶飞正处在兴头上，丝毫没注意到这个问题，想都没想，咚咚咚重重磕在地上。

　　「黑爹！求求您快用大鸡巴，操烂儿媳的骚逼吧！」

　　「要不然，她又该嫌弃龟儿子没用了！」

　　「咯咯咯咯！」沈红英顿时笑的前仰后合，讥讽道：「小贱狗真乖，这样才对嘛，快抱着老娘，主动坐上黑爹的大鸡巴！」

　　「好勒！」叶飞如蒙大赦，随即激动的走到妻子身后，如大人给小孩把尿一般，将妻子抱了起来，向床上的黑牛走去。

　　见主人下贱狠琐的模样，抱着主母丰腴的大屁股，主动往他身上坐。

　　恍惚间，他甚至有种，身份互换的感觉，他才是才是主人。

　　而叶飞，则是伺候他奸淫女人的龟奴！

　　怀着这样的感觉，他将大鸡巴，从主人母亲屁眼儿里猛的拔出。

　　由于习惯了黑牛大鸡巴的尺寸，苏婉晴原本紧致屁眼儿，竟被黑牛的大黑屈，操成一个鸡蛋大的黑洞，久久无法合拢。

　　「唔……「突然感觉身体里少了什么，苏婉晴竟感觉有些不适应，不由往身后摸了摸。

　　这才发现，操她屁眼儿的黑牛不见了。

　　她狐疑的回头看去，就见黑牛大马金刀的坐在床上，粗壮的大黑屈，灌满了她的淫液，油光钰亮，直挺挺的暴露的空气中。

　　儿子抱着沈红英走了过去，主动将妻子肥美多汁的骚逼，对准黑牛漆黑的大鸡巴，缓缓放了下去。

　　「啊！！！」沈红英愈演愈烈的欲火，瞬间得到遏制，顿时浪叫了一声。

　　叶飞浑身一抖，强烈的绿帽情节，再一次得到满足，只觉头皮发麻，如果不是他靠着修为，强忍着射精的欲望，不然又射了一裤档精水。

　　沈红英和黑牛面对面抱着，浑圆的肉臀坐在黑牛的大腿上。

　　这样的体位，黑牛硕大的驴屈，毫不费力便顶到她的花心。

　　沈红英顿时有种，被顶到心坎的感觉，不由自主的浪叫道：「天哪！黑爹的大鸡巴好大，顶到人家最里面了！」

　　听闻此言，叶飞顿时脑子一热，狠琐的问道：「娘子！舒服吗？喜不喜欢黑爹的大鸡巴，填满你欲求不满的骚逼？」

　　「喜欢！哦…哦…哦！黑爹的大鸡巴好烫，还能顶着人家的花心旋转，啊！爽死了，脑子要坏掉了！」

　　此时此刻的沈红英，丝毫没了绝世高手高傲的气质。

　　白哲如雪的玉臂，搂着黑奴漆黑的脖子，仰着头放声淫叫。

　　听到主母骚媚刺骨的淫叫，黑牛彷佛有使不完的劲儿，搂着主母丰腴的身子，控制大鸡巴疯狂挺动。

　　叶飞站在妻子身后，因为角度问题，依稀能看见，一根二十多公分的大黑屈，如同打桩机一般，不断顶开妻子肥美的肉穴，将鹅蛋大的龟头，狠狠顶在妻子花心上。

　　要不是沈红英还怀着特姆的野种，要不然，沈红英肯定会放开封印，放黑牛的大黑屈，直接顶进她的子宫，来一场酣畅淋漓的宫内交配。

　　强烈的绿帽欲火在叶飞脑子里沸腾，为了能更清楚看到，妻子被大鸡巴奸淫的样子，他干脆走到妻子身后，毫不廉耻的跪了下去。

　　如此一来，妻子和黑奴交合处，几乎近在哭尺。

　　虽然晚上灯光昏暗，但叶飞的境界已经达到六重天，能清晰的看到，黑牛每一次插入，妻子肥美的阴唇，会被粗大的驴屈，裹挟着插入淫穴。

　　见此一幕，试问哪个绿帽王八受得了？

　　叶飞一边盯着妻子和黑奴的交合处，一边迫不及待掏出小鸡鸡，兴奋的撸动起来。

　　一时间，房间里的五人都陷入无尽的兽欲中。

　　根本没有注意到，窗户缝儿里，还有一只眼睛，正在观赏的活春宫。

　　小武硝虽然不是第一次，偷看师傅一家的淫戏。

　　但每一次都被刺激的浑身酥麻，神情恍惚。

　　有的时候，真想冲进去，将师傅或苏婶婶，从黑奴身上拉下来，自己坐上去。

　　可她又害怕，怕叶飞因此而嫌弃她。

　　因此，她只能拚命克制欲望，一边偷看屋内的淫戏同时，将小手伸进亵裤，揉弄如饥似渴的小肉穴。

　　就在她忘我的自慰之际，突然，耳边忽然响起一个老迈的声音：「小夫人！您在这里干啥？」

　　小武翊被吓得浑身一震，下意识的回头看去，就见老汉克站在不远处，狐疑的看着她。

　　武诩秀眉微皱，自己喜欢偷窥别人淫戏的癖好，竟被人发现了。

　　而且，刚才老汉克的声音，肯定逃不过师傅他们的耳目。

　　她可没脸继续，装作若无其事的偷看。

　　她蓦地身形一闪，犹如鬼魅般瞬移到老汉克面前，恼怒道：「狗东西，跟我来！」

　　老汉克：「……」

　　老汉克只觉一阵冤枉，由于年龄大了，睡的比较早，习惯了半夜起夜。

　　但第一次来赵府，一时间没找到茅房，误打误撞之下，打扰了小夫人的好事。

　　想起小夫人恶狠狠的模样，他真怕小夫人一气之下，将他杀人灭口。

　　可他是叶飞重金买下来的奴隶，生的叶飞的人，死也是叶飞的鬼。

　　主人要他死，他连反抗的资格都没有。

　　想到这些，他只好硬着头皮，默默的跟在小夫人身后。

　　虽然武翊才十二三岁，但身材发育的极好，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

　　尤其她还走的猫步，老汉克跟在其身后，看着她扭动浑圆的小屁股，刺激他心痒难耐，直咽口水。

　　不一会，一老一少便回到房间。

　　小武诩气鼓鼓的一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿，怒斥道：「老东西，给老娘跪下！」

　　老汉克吓得浑身打颤，毫不犹豫，嗅通一声跪了下去，求饶道：「小夫人！老奴真不是故意的，我只是找不到茅房，无意间碰到您……」

　　说着说着，老汉克忽然想到什么，连忙把嘴闭上，不敢继续揭穿主人的秘密。

　　但没想到，听到他这个解释，小武诩更来气，蓦地从腰间抽出一根软鞭，啪！的一声抽在他身上。

　　「嘶！「老汉克顿时倒吸一口凉气，只觉鞭子抽过的地方火辣辣的疼，连连求饶道：「小夫人！老奴错了，求您放过我这一次吧，以后我再也不敢了！」

　　小武明正在气头上，显然不会这么轻松放过他，举起鞭子又要继续抽。

　　突然，她只觉下半身一阵冰凉，不由低头看去。

　　只见她的下半身光溜溜，亵裤在刚才自慰时被淫液湿透，呈现半透明状态，里面娇嫩的蜜唇，依稀可见。

　　老汉克虽然老，但还没有老到老眼昏花的地步，将这一幕尽收眼底。

　　看到如此香艳的一幕，那个男人忍得住？

　　「咕噜！」他不由自主猛

　　一口唾沫，	下面那玩意，顿时一柱擎天，将裤档顶起一个大包！

　　小武翊连忙弯腰提裤，正好看到这一幕。

　　「好大！」她心中惊呼。叶飞虽然是绿帽奴，但可不是什么歪瓜裂枣，都能操他的女人。

　　之所以花重金买下老汉

　　克，自然是看中他的「特殊能力」。

　　别看汉克老，都能给小武翊当爷爷，但下面那玩意，竟丝毫不输年轻力壮的特姆。

　　尽管藏在裤档下，可从鼓包的轮廓就能看出，那玩意究竟有多恐怖。

　　见此一幕，小武硐俏脸

　　一红，好似忽然想到什么。

　　刚才偷看师傅的淫戏，被刺激的浴火焚身，一直得不到满足。

　　虽然后面被吓了回去，可看到老汉克那高高鼓起的大包，那种欲求不满的感觉，竟这一次死灰复燃。

　　老汉克当然也意识不对，连忙双手按住裤档，急切的解释道：「小夫人，这真不能怪我啊，谁让您……」

　　闻言，小武翊脸色一寒，手持长鞭，如果女王般居高临下，作势就要继续抽打。

　　「哎哟！「老汉克慌乱之下，下意识抬手护住把脑袋，如此一来，下面那个鼓包，再一次暴露在武硝眼中。

　　小武诩皱了皱眉，这老东西，被教训时，下面那玩意还能硬着，简直就是个老淫棍。

　　就是不知道，做那事儿时，会不会坚持久一点？

　　老汉克抱着头，等了半晌却不见鞭子抽在他身上。

　　好奇之下，他微微松开一条缝，想看看小夫人在酝酿什么大招。

　　却见小夫人愣愣的盯着他的下体，娇美的小脸布满红霞。

　　见状，身为老人精，老汉克怎么能不知道，小夫人看到他的大家伙后，竟然发情了！

　　转瞬他有想起，主人趁跟他说过，若想得到小夫人的欢心，还要靠他自己努力。

　　而且，主人并未限制他用什么手段。

　　想来只要别太过分，让小夫人心甘情愿跟他上床，主人应该不会怪罪他。

　　想到这些，他忽然鼓起勇气，不动声色，一边幻想小夫人娇柔的身躯，促使自己的黑屈越来越大，尽可能将鼓包撑的更大。

　　小武诩越看越不对劲，这老家伙挨了打，下面那玩意，不仅没有萎缩，咋还越来越大呢？

　　她带着狐疑，倏地扫了老汉克一眼，正好看到老汉克眼中，闪过一抹狡黔。

　　她哪还不明白，这老东西在试探她！

　　她顿时气不打一处来，举起鞭子就要抽。

　　但转念一想，这样的惩罚，岂不是便宜这老东西。

　　突然，她心底腾起一阵恶趣味，你不是喜欢挺着那玩意儿吗？那老娘就让她挺不起来。

　　思绪闪过，小武明又放下鞭子，居高临下，似笑非笑的低着老汉克。

　　见状，老汉克只觉头皮发麻，真怕这小娘皮发什么疯，不知用什么恶毒的招式拾拔他。

　　一想到那个折磨人的方式，小武翊竟兴奋起来，随即恶狠狠道：「老东西，挺着你那玩意儿躺下！」

　　听闻此言，老汉克满脑子问号，实在想不明白，小夫人究竟什么意思？

　　但主人有命，他这个奴隶不得不从。

　　于是照着命令，挺着大鸡巴，躺在冰冷的地板上。

　　等他刚一躺下，小武翊便走到他双腿见，抬起穿着白色绣花鞋的莲足，一脚踩在他的档部。

　　还好她力道控制得不错，老汉克只是感到一阵强烈的压迫感，并不是很痛。

　　经管如此，老汉克还是被吓出一身冷汗。

　　主人为什么买他回来，不就是看中他的本钱吗？

　　小夫人万一要是费了他，那他还有活下去的价值吗？

　　老汉克虽然年过六十，但还没活够呢，连连求饶道：「小夫人！老奴知道错了，您就饶了我吧，您打我骂都行，千万别…别…」

　　「少废话！「武翊可不想听老汉克废话，小脚踩着老汉克的档部，忽而使劲儿，忽而轻柔。

　　老汉克只觉下体，一会传来阵阵刺痛，一会又爽得不行，犹如冰火两重天。

　　武垧从小跟着师傅在深山修行，今天还是第一次玩，甚至越玩越起劲。

　　不过，玩着玩着，逐渐就

　　变了味儿。

　　她越来是想惩罚老汉克来着，可老汉克却越来越享受起来。

　　而且，先前被惊吓而隐伏下去的欲活，随着不断玩弄老汉克那根老黑屈，逐渐越烧越旺。

　　直到最后，武翊一边用小脚，隔着裤子玩弄汉克的大黑屌，娇嫩的蜜穴一边淌着淫水。

　　她居高临下看着老汉克的档部，有真想拔掉老汉克的裤子，看看里面那根驴屈，究竟有多大？

　　可少女的羞耻心又告诉她，绝对不可以这么做，那也太丢人了。

　　但不那么做的话，实在无法满足心里的好奇心。

　　武翊轻咬朱唇，心中纠结不已。

　　忽然，她收回小脚，转身背对着老汉克，寒声道：「滚吧！今天姑奶奶暂时放过你，以后若再冒冒失失，不懂规矩，看我不踩烂你那丑东西！」

　　「……」老汉克一阵无语，这小娘皮，刚才还玩的好好的怎么说翻脸就翻脸？

　　但他不敢这么说，武翊反复无常的性格，他算是领教过了。

　　凡是都要慢慢来，今天小夫人能用脚给他按摩大屈，那明天呢，会不会主动要求跟他上床。

　　虽然不太现实，但老汉克还是很期待，乖乖退了出去。

　　等听到房门观赏的声音，小武翊在也坚持不住，飞快窜到床上，将小手伸进裤档，摸向那娇嫩的肉芽。

　　夜已深，可赵府的几间客房里，依旧激情似火。

　　卢山和妻子睡得早，醒得自然也很早。

　　凌晨时分，他便幽幽醒来。

　　挺着妻子均匀的呼吸声，百无聊赖之下，不由想起这两天，遇上沈红英后，发生的各种离去事件。

　　最让他想不明白的事，德高望重，威名赫赫的清灵师太，为何会变成那样！

　　大冬天竟然不穿内衣，动作稍微大点，就会春光乍泄。

　　虽然唐朝的女子，穿着十分大胆，时常坦胸露乳。

　　但清灵师太可不止如此，他甚至在清灵师太弯腰时，看到那茂密肥沃的黑深林。

　　更让他惊愕的是，据他所知，清灵师太并未生育，但肥美的肉缝，却如同生育过很多孩子的妇人那般微微张开！

　　女子出现这种情况，要么就是千人骑万人操的妹子。

　　要么，和这个女人发生关系男子，那玩意儿大的让人感到害怕。

　　想到这，他不由摸了摸自己的老二。

　　由于生在富贵人家，卢山从小就吃的好，营养均衡，身子自然也发育的好。

　　老二虽谈不上万中无一，也算是大唐男儿中，中上水平。

　　但自从上一次接到一个任务，诛杀犯上作乱的黑奴。

　　那个黑奴原来老实本分，可不是为何，突然就发狂了。

　　而且还变的力大无穷，即使被官兵砍了十几刀，依旧跟个没事儿人一样。

　　趁乱之下，那黑奴还掳走了家里的小姐，一头扎进了深山老林，从此消失在世人眼中。

　　为了救回女儿，黑奴的主人发布高额悬赏，誓要将那黑奴碎尸万段。

　　当时卢山和妻子，正好路过此地。

　　钱他们倒看不上，但为扩大铁衣门的影响力，顺手就接了这个任务。

　　结果，等夫妇二人费尽心机，在一个山洞中找到黑奴时，那黑奴正在奸淫被他掳走的小姐。

　　突然被人搅了好事，那黑奴连衣物都没来得及穿，提起一把长刀，就朝卢山夫妇杀来。

　　卢山夫妇一边和那黑奴缠斗，一边惊愕的看想黑奴的档部。

　　简直就是他妈牲口，他们不禁替那小姐担心，会不会已经被玩坏了。

　　那黑奴发狂后，虽然一身蛮力，但在真正的炼气士面前，还是有点不够看。

　　几个回合就被穆清研，从身后一剑洞穿后心，当场死的不能再死。

　　那小姐虽然得救了，并且不停地感谢他们。

　　可眼底却不由种，不情愿的感觉。

　　并且，在离开山洞时，还恋恋不舍的回头看了几眼。

　　想到这些，卢山脑子里，忽然冒出一个不切实际的念头。

　　但这个念头很快被他摒弃，怎么可能，沈红英可是清灵师太，道门的巨擘，身份何其尊贵，怎么可能……

　　胡思乱想了半晌，他很

　　快便感觉有些口干舌燥。

　　于是他蹑手蹑脚，怕惊醒了妻子的好梦，想下床倒点水喝。

　　可当他提起茶壶才发现，水壶里空空如也，一滴水都倒不出来。

　　不禁想起，睡觉之前，妻子曾服侍他吃过药，那时就把水给喝完了。

　　但现在睡意全无，在回去躺着也不现实。

　　思来想去，还是院子里透透气，活动活动筋骨。

　　由于被天地会无休止的追杀，前几日卢山可受伤不轻！

　　再加上身为丈夫，处处都照顾着妻子，替妻子挡了好几刀。

　　若不是叶飞和沈红英突然出现救了他们，他和妻子，恐怕早被天地会杀了。

　　如此大恩大德，自己又该怎么报答呢？

　　思忖了半晌，等卢山回过神来时才发现，自己这时走到哪了？

　　不得不说，赵德柱这家伙，真又两把刷子，竟然能在长安这个寸土寸金的地方，修建其如此宽阔的宅院。

　　卢山走了两圈，竟发现自己迷路了！

　　不过好在，他还是炼气士，只要静下心来运用真气，便能找到来时的路。

　　于是，他闭上双眼，用心仔细感应，刚才走过的路。

　　可突然他眉头一凝，感觉到两个熟悉的气息，正朝这边走来。

　　自从和叶飞和沈红英结识后，卢山就感觉异常连连。

　　尤其是，原本威名赫赫，不苟言笑的清灵师太，在一个小青年面前，竟乖巧的如同小媳妇。

　　他现在严重怀疑，叶飞难道是清灵师太，暗中的小男人。

　　这个想法，不是没有可能。

　　江湖上，表面道貌岸然，背地里坏事做尽的正道人士，数不胜数。

　　想到这些，卢山连忙钻进一旁的草丛，屏住呼吸。

　　他倒要看看，清灵师太神圣庄严的外表下，究竟是怎么样的面孔。

　　叶飞服侍母亲和妻子和两个黑奴，从上半夜，一直淫乱到下半夜。

　　要不是两个黑奴都顶不住了，不然恐怕要决战到天亮。

　　赵家人还好，大家都知根知底。

　　可家里还有卢山夫妇，而且叶飞对铁衣门有所图谋。

　　他想拉拢卢山，加入自己的战营。

　　然而扶持卢山上位，成为铁衣门的掌权人。

　　如此一来，他都手中便多出一股势力。

　　即使以后绿竹山庄被曝光，他也能配合铁衣门一明一暗，继续发展壮大。

　　为了体验极致的快感，沈红英甚至收敛境界，让自己以普通人的状态，被黑奴连操了四五个小时。

　　此时躺在小丈夫怀里，整个人累的的昏昏欲睡，什么也不想管了。

　　因此，丝毫没有注意到，卢山竟躲在不远的草丛里。

　　而卢山现在是七重天，比叶飞的六重天要高一个境界。

　　直到从卢山旁边走过，他也没发现，卢山躲在草丛中，双目圆睁，惊愕的看着他们走过。

　　因为，这里是可不是客房，而是赵家内院。

　　又考虑到卢山夫妇早早睡下，于是叶飞径直抱着妻子光溜溜的身子，大摇大摆的走向自己的房间。

　　沈红英那柔美的朋体，在微弱的月光下，白的有些晃眼。

　　即使现在寒冬腊月，但对绝世高手来说，根本不值一提。

　　叶飞横抱着妻子，一边走一边打趣道：「娘子！刚才黑爹操的舒服吗？」

　　沈红英浑身瘫软，一点都不想动。

　　可听见小丈夫问话，还是强大精神，羞怯道：「舒服死了！黑牛爹爹越来越会操人家！」

　　「要不是妾身怀着特姆爹爹的野种，真想让他插到子宫里去！」

　　听闻此言，叶飞心里，不禁想到一个邪恶的念头，淫笑道：「娘子！等你生完这个孩子，你最想给那位黑爹怀上野种呢？」

　　沈红英愣了一下，这个问题她也没想过。

　　特姆和黑牛，一个胆大心细，一个活泼好动。

　　而且他们的本钱相差无几，都能满足其强烈的欲望。

　　要说最想给谁生孩子，一时之间，确实很难取舍。

　　思绪飞过，她脸红的含糊道：「我在不想纠结这些，怀上谁的就是谁的，反正人家的肚子，这辈子就是黑爹们，传宗接代的生育工具！」

　　啪！

　　叶飞顺势一把掌，重重拍在妻子肥臀上，故作生气道：「你这老骚逼，光想着给黑爹传宗接代，就不管我这亲夫了吗？」

　　「呵呵！」沈红英一阵邪笑，然后揪住小丈夫的耳朵，媚声道：「小绿奴王八，当初是你在新婚之夜，主动抱着老娘送到黑爹床上，求这黑爹给老娘下种，咋地？现在后悔了？」

　　「我才没有！」叶飞反而更加激动道：「好老婆！你只管给黑爹生，无论生多少，为夫都养得起。」

　　「但唯一的要求是，每一次和黑爹交配时，为夫都要在旁边服侍你们，看着黑爹用大黑屈，在我老婆肚子里下种！」

　　闻言，沈红英伸出纤细的玉指，没好气的在小丈夫额头点了一下。

　　「小王八蛋，来娘当初怎么看上你了！天底下就找不出你这样下贱的人！」沈红英有些后悔的说道。

　　「嘿嘿嘿嘿！」叶飞狠琐的笑了笑，无赖的说道：「那还能怎么办呢，如今你可是我明媒正娶的妻子！」

　　「所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后你就等着，为夫给你找数不清的黑奴奸夫，不断搞大你的肚子！」

　　「让你这道门巨擘的肚子，一刻不停的生野种！」

　　忽然，叶飞又想到什么，坏笑道：「娘子，追求你的那些武林大侠，要是知道你现在是，无耻下贱的媚黑妹，黑爹泄欲的肉便器，你说他们会怎么想？」

　　沈红英歪着头，仔细的想了想，这才回答道：「当然是更爱我了，像我这样淫荡无耻的绝世高手可不多，他们肯定打破脑袋都想把我取回家，当着他们面，不断怀上黑爹的野种！」

　　「哈哈哈哈哈！」

　　闻言，叶飞不禁大笑道：「老婆！你越来越淫荡了，不过，为夫更爱死你了！」

　　两个不知廉耻的淫男乱女，根本不知道，他们淫荡道极致的言语，给卢山照成多大的心里阴影。

　　他们倒是美美的睡觉去了。

　　可卢山坐在冰冷的草地里，脑子一片空白。

　　直到想起一声鸡鸣，这才将他拉回现实。

　　「怎…怎么会…这样？！」卢山只觉脑子里一团浆糊，实在想不明白，身份尊贵，威名赫赫的清灵真人，竟变成如此淫荡的女人。

　　他又不是三岁小孩，叶飞和沈红英说的那些话，他当然明白。

　　更让他没想到得是，天天将男人都不是好东西挂在嘴边的清灵真人，竟被子江湖豪杰，嫁给了一个绿帽奴。

　　并且在新婚之夜，被小丈夫抱着，主动送给黑奴奸淫，并且还怀上了黑皮野种？！

　　卢山越想脑仁越痛，不知不觉，浑浑噩噩回到房间，一头倒到床上，累了，世界毁灭吧！

　　穆清研被丈夫突然吓醒，睡眼惺伀，狐疑道：「相公！你这时怎么了？」

　　卢山有气无力的摆了摆手，转过身去，用被子摀住自己头，很快陷入沉睡。

　　并未将那惊世骇俗的秘密，告知自己的妻子。

　　第二天一大早，叶飞等客人，便被赵家的婢女叫醒，前往食堂用餐。

　　等他磨磨蹲蹲的来到食堂，却见卢山夫妇早已在此等着。

　　不过，从脸色上来看，卢山气色并不好。

　　叶飞心头一惊，难道卢山伤势复发了？

　　这可不行，卢山可是他在中原武林的一枚棋子，可不能出现意味。

　　于是他拿出一瓶丹药，递到卢山面前，严肃的说道：「卢大哥！见你气色不太好，我这还有几粒大还丹赶紧服下，以免伤势继续恶化！」

　　看着面前的大还丹，卢山张了张嘴，很想说什么，但最后还是忍住了，默默将药瓶揣入怀中。

　　见如此，叶飞才终于安心下来，并和家人商量着去街上逛逛，看看大唐的帝都究竟有多么繁华。

　　说着，他还看向卢山夫妇，盛情的邀请他们一起。

　　卢山当即委婉拒绝道：「叶兄知道的，天地会的问题刻不容缓，必须赶紧告知官府！」

　　「只有官府强大的军事实力，才能竟快的将那些畜生，一网打尽！」

　　「呵呵！」叶飞不置可否，冷笑一声。

　　但他也没阻止，肃然道：「卢大哥，实不相瞒，小弟目前在秦王麾下办事。」

　　「卢兄此去官府如遇不便，尽可回来找小弟，小弟或许还能给你出出注意！」

　　卢山再一次惊愕的看向叶飞，秦王的大名，世人皆知。

　　至于玄武门之变，世人的评论高低不一，有人叹息，也有人唾骂。

　　但却掩盖不了，秦王的功绩。

　　即使秦王都被贬到，西北那种鸟不拉屎的之地，依旧有人愿意追随，不离不弃。

　　卢山没想到，叶飞竟然主动和他承认，自己就是秦王的人。

　　要知道，这可是长安，天子脚下。

　　难道他不怕自己告密，让官府将他抓起来。

　　但转念一想，叶飞是他救命恩人。

　　如果他恩将仇报，到时世人还怎么看他？

　　想到这些，他点了点头，沉声道：「叶兄有此心，卢山心领了，若真需要叶兄帮助的时候，叶兄可不要推辞哦！」

　　「哎！大哥言重了，小弟可能会在长安多待几天，静等大哥回来找小弟煮酒赏梅！」叶飞豪迈的说道。

　　卢山：「好！一言为定！」叶飞：「一言为定！」

　　吃完早饭，目送卢山夫妇消失在人群中，叶飞才带着沈红英返回客房。

　　苏婉晴坐在特姆怀里，那叫一个亲昵。

　　若不是商量好了，等会要出门逛街，这回肯定又粘在一起了。

　　「走吧！先看看我大唐盛世，晚上回来淫乐叶不迟「叶飞提议道。

　　「好呀！好呀！出门逛街了！」旁边默不作声的小武翊，顿时兴高采烈的叫了起来。

　　特姆眉头皱了皱，为难道：「主人！我们就不用跟着上街了吧，这里可是大唐的国都，可谓藏龙卧虎，万一让人看出端倪，那可麻烦大了！」

　　见众人看向自己，叶飞稍微思忖，好像是那么个道理，于是点头道：「行，今天就不带你们了，先打探打探长安的风土人情再说。」

　　既然家主都发话了，三个黑奴也自当从命。

　　叶飞带着三个女人，热热闹闹出了门。

　　老汉克打着哈欠，回屋睡觉去了。

　　这时黑牛正欲要走，特姆忽然叫住他：「站住！」

　　闻言，黑牛不禁一愣，回头狐疑的看着特姆。

　　没想到，特姆沙包大的拳头，迎面而来。

　　黑牛猝不及防，被一圈达到在地。

　　「特姆大哥！你这是…？「黑牛瘫坐的地上头晕眼花，不解的问道。

　　特姆居高临下，在他面前，黑牛就跟小鸡仔似得，丝毫没有反抗之力。

　　「你小子最近很飘啊！」特姆冷冷的说道。

　　「啊？？？「黑牛满脑子问号，有些不明所以。

　　他不解的问道：「大哥什么意思？」

　　「哼！」特姆冷哼一声，凛然道：「主人始终是主人，虽然有些特俗癖好，别以为操了两位主母，你就能骑在主人头上作威作福，小心玩火自焚！」

　　听闻此言，黑牛在傻也反应过来，昨晚太刺激了，一时口快，竟要求主人给他跪下。

　　但当时主人都没说什么，还一脸激动，重重给他磕了三个头。

　　不曾想，特姆却以此为由，趁主人出门时收拾他？

　　特姆虽然是叶家的老人，但也太霸道了吧？！

　　「特姆大哥！你这样就不对……「黑牛还想反驳。

　　下一秒，又被特姆扇了一巴掌，左脸以肉眼可见的速度肿起。

　　黑牛丝毫没有反抗之力，连连求饶道：「大哥我错了，别打了！」

　　但特姆却从他眼中，看到一抹不服。

　　「呵呵！」特姆拧住黑牛的衣领，又是几个大逼兜，打得黑牛头昏眼花。

　　一边打，特姆还教训道：「狗东西！你给我记住了，主人需要咱们时才是黑爹，不需要咱们时，咱们就是主人的狗！」

　　「以后你若再不知天高地厚，即使主人不收拾，老子也能把你杀了喂狗！」

　　「是是是！我知道了，大哥别打了！「黑牛被打的鼻青脸肿，涕泪横流的求饶着。

　　本该去睡觉的老汉克，不知何事去而复返，正好看到这一幕，吓得目瞪口呆。

　　他都六十好几了，可经不是特姆几个大逼兜。

　　此时，叶飞正带着三个女人，穿梭在繁华的街道上，来自五湖四海的商品，差点给他们看花眼。

　　根本不知道，特姆在家中，将两个黑奴唬的一愣一愣。

　　长安某个不为人知的密室中，一个身躯矫健，气势儒雅的中年男子。

　　听了手下的回报，不禁眉头紧皱，不怒自威道：「你的意思是，卢山夫妇被清灵真人救走了？」

　　那名手下被吓的噤若寒蝉，硬头皮回答道：「是…！」

　　闻言，中年男人眼神一瞇，沈红英的厉害，江湖上人尽皆知。

　　她要是掺和进来，这事情恐怕就麻烦了。

　　思忖了一会，他才问道：「他们进长安城了吗？」

　　那名手下唯唯诺诺道：「进…进了，昨晚便住进城北赵家！」

　　「好！时刻给我盯紧他们，如有异常，即可来报」中年男子肃然道。

　　「是！属下明白」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　大唐，龙国历史上最瑾璨的时代，即使不在李世明的统治下，依旧是这个时代，经济与军事实力最强大的国度。

　　叶飞领着三个女人，个个美若天仙。

　　尤其是沈红英，穿着一套唐朝时期独有的粉色连衣裙，露出大半个胸脯，以及深不见底的乳沟。

　　加上其绝世高的冷艳气质，所过之处，引得路人们纷纷侧目。

　　有些胆大的，还想上来打搭汕。

　　沈红英好似知道他们的意图，连忙挽住叶飞的胳膊，娇声道：「相公！你看前面的花灯真好看，咱们也过去吧！」

　　「好呀！」叶飞答应一声，当着那几个男人面，狠狠拍了她肥臀一巴掌。

　　见此一幕，那几个男子不由捶胸顿足，恨不得冲上去，将叶飞一顿胖接，取而代之。

　　然天子脚下，怎容得他们乱来，长安繁华的大街上，不时就有几队巡查士兵交错而过。

　　谁要想在此惹事，管你是不是王宫贵族，不分对错，先给你抓起来，等你的家人来赎。

　　如此一来，朝廷又能轻松增加一笔收入。

　　苏婉晴虽不及儿媳那般美艳动人，但身上却有一种，不属于这个时代的灵动。

　　她身着大红色旗袍，肩披白色貂绒围脖，开叉高到大腿处，随着她不断走

　　动，露出一双白花花的大长腿，将熟女美艳丰韵的气质，展现的淋漓尽致。

　　小武诩则穿着一套白色洛丽塔公主裙，像精灵一边穿梭在繁华的街道上。

　　叶飞身边的三个女人，虽然穿着各异，美丽非凡！

　　但她们却都有着同样的特点，修长的指甲都涂成了黑色，给人一种极强的反差与妖艳。

　　由于常年跟着师傅在山上修行，很少接触世俗之物，她见什么感到新奇。

　　看见各地独特的美食，谗的直流口水，吵着让叶飞给她买。

　　他们没有带任何仆从，一逛就是大半天，大唐的繁华他们算是见识到了。

　　但他们也发现不少弊端，在繁华的表象下，又是另一番不忍直视的惨状。

　　繁华的大街迷人眼，可昏暗的巷子里，饥寒交迫的无家可归者，螅缩在一起瑟瑟发抖，比比皆是。

　　寒冬腊月，他们甚至都不敢上街乞讨。

　　因为一旦被官兵发现，便会无情的将他们赶到城外。

　　须知，此时长安鹅毛大雪纷飞，城内冷是冷了点，却还能靠富人的残羹剩饭，苟延残喘。

　　只要熬到来年开春，他们才能活命。

　　可一旦被赶出长安城，面对城外的茫茫大雪，他们只有死路一条。

　　真叫朱门酒肉臭，路有冻死骨！

　　逛了半天，叶飞他们也累了，找到一个凉亭，坐在一起分享美食。

　　忽然他看向沈红英，若有深意道：「这个天，要便了！」

　　沈红英当然也看到了城内城外的惨状，她实在想不明白，当初李渊建立的盛世大唐，这才几年时间，就沦落成了这番景象。

　　如今外敌虎视眈眈，境内又有天地会趁势作乱，利用卑劣的手段，改朝换代。

　　想到这些，沈红英看小丈夫的眼神，显得更加柔情。

　　或许，叶飞才是对的，经管他有着自己野心，经管他有着另人不耻的癖好，但他的那些谋划，真的是为了世人好。

　　只要他的那些愿景达成，这个世界将会变成，人人有饭吃，人人有衣穿，再也不用担心，外敌忽然闯进来烧杀掳掠的幸福世界。

　　她很庆幸遇上了叶飞，只要自己守护在他身边，不让他受一点伤害，让其尽情展现才华，假以时日，大唐必将强大到，让四海俯首称臣的地步。

　　就在沈红英思忖之际，忽然，一名身着灰袍，身材高挑的男人走了进来，卑微的作揖道：「黄丰见过主人主母！」

　　「嗯！」叶飞点了点头，沉声道：「怎么样，长安的势力分布都查清楚了吗？」

　　「不仅查清楚了，而且

　　我刚才还看见，有人一直远远跟着主人你们！「黄丰神情严肃的说道。

　　叶飞似乎早就知道了，毫不在意道：「那你知道他们，属于那个势力吗？」

　　「若无意外的话，应当是天地会的人「黄丰如实说道。

　　「嗯！」叶飞点了点头，继续问道：「先给我说说长安现在的境况吧！」

　　黄丰：「好的主人！」

　　接下来，黄丰便将他了解到的事态，详细给叶飞描述了一番。

　　听完之后，叶飞眉头皱的更深了。

　　虽然有所准备，但还是没想到，李建成的所统治的朝廷，竟腐败到这种境地。

　　如今，大唐朝廷分为三个派系，分别是以武将为代表的主战派，和文官为首的主和派。

　　第三股势力，则是以皇族为代表的腐败享乐派。

　　这些皇族老爷们，整日游手好闲，不干实事，贪赃枉法，无恶不作，和那些贪官污吏浣溢一气，欺君罔上，将李建成玩的团团转。

　　身为一国之君，李建成虽感觉到不对之处，奈何牵扯到的皇亲国戚太多，牵一发而动全身，动一个便会引起群臣抵制。

　　最重要的几个官员，甚至还会装病罢朝，让整个朝廷，陷入无人管理状态！

　　李建成没有李世明那种魄力，根本没法节制陇西勋贵把持朝政，谁也得罪不起。

　　最近这段时间，李建成干脆开始摆烂。

　　除了每日例行早朝，看看那些陇西勋贵如何作妖，大多数时间，都待在后宫纵情享乐。

　　叶飞摸了摸下巴，陇西氏族把控朝政的问题，曾经也让李世明很头疼。

　　现在没人能节制他们，整个大唐官僚体系，都被他们搞得乌烟癌气。

　　不过这样也好，大唐不乱他怎能起势？对他来说，反倒越乱越好！

　　临近中午，叶飞目送黄丰离开后，便带着三女，就近找了家酒馆吃饭。

　　此时，酒馆里已经坐了不食客，吵吵闹闹，好不热闹。

　　叶飞领着三女，在小二带领下，前往二楼的雅间。

　　等他到了二楼，竟看见靠窗的位置，正坐着卢山夫妇。

　　他心中冷笑，不用猜就知道，卢山夫妇肯定碰了一鼻子灰。

　　现如今，朝廷被陇西氏族把控，朝堂上的势力盘根错节，天地会肯定已混入其中。

　　并且，此事牵扯到齐王李元吉，那些整日就知道压梓百姓的官员，怎敢去触齐王的霉头？

　　叶飞示意妈妈他们先进雅间，他要去和卢山夫妇打个招呼。

　　此际，卢山脸色极其难看，他原以为江南叛乱的事情，肯定会引起朝廷的重视。

　　却没想，他们找到一个比较熟悉的官员，向他们描述了事情原委。

　　刚开始，那名官员还义愤填膺，迫不及待的就要禀报皇帝。

　　然一听说，此事牵扯到齐王，顿时就焉了。

　　开玩笑，齐王可是皇上的胞弟，而且玄武门之变时有大功，获得过免死金牌，只要他不谋反，皇帝都杀不了他。

　　并且，齐王生性残暴，眶眺必报。

　　曾今有位官员，见不得他飞扬跋扈的性格，在皇帝面前参了他一本。

　　结果几日后，莫名其妙死在家中。

　　此事虽然造成不小的轰动，结局却极其草率，竟被不良司定义为猝死，而草草结案。

　　从此以后，凡牵扯到齐王的案件，只要没有触及各大势力的利益，基本敷都是衍了事。

　　听到卢山说，叛乱是因齐王而起，那名官员瞬间就怂了，不停找理由，说自己没空，让卢山改日再来。

　　卢山不是傻子，哪还不明白其中缘故。

　　不过，他们也没打算在一颗树上吊死，连着找了好几任官员，竟都是相同的结果。

　　碰了一笔灰，卢山恼羞成怒之下，差点就要强闯皇宫，亲自和李建成娇扯紨扯。

　　还好妻子及时将他劝住，要不然，铁衣门恐怕就要遇上大麻烦！

　　思虑许久，穆清研还是提议道：「山哥！要不这事咱们不管了，回铁衣门，过咱逍遥日子去！」

　　听闻此言，卢山脸色更加难看，他是一个极具正义感的男人，最见不得邪门歪道，霍乱天下。

　　妻子想要半途而废，简直就是妇人之仁。

　　思绪闪过，他正准备驳斥妻子一番，就在这时。

　　「卢山大哥，好巧啊！」耳边响起熟悉的声音。

　　卢山本能的回头看去，就见叶飞款款而来，脸上始终挂着和煦的笑容。

　　卢山不知道还好，可自从昨晚在赵家，碰见叶飞和沈红英的淫态后，他们在卢山心中的形象，已经跌倒了谷底。

　　他实在想不通，沈红英身为绝世高手，地位何其尊贵，怎会沦落到和黑奴上床？！

　　唯一可以解释的是，叶飞肯定不是好人，用什么邪门歪道的手段胁迫沈红英。

　　要不然，身为正道魁首的沈红英，怎么沦落自此？

　　看到叶飞和煦的笑容，卢山只觉一阵恶心。

　　不过，他表面一切正常，快速站起身，跟叶飞打招呼：「是叶兄啊！这也太巧了，来来来！一起吃！」

　　叶飞没有拒绝，现在他的势力已经铺开，逐渐在西北地区生根发芽。

　　但想在炼气士满地走的中原，和群雄一决高下，凭他现在的势力，显然还不够。

　　若能拉拢更多江湖上的势力豪强，那再好不过了。

　　于是他毫不客气，爽快的坐到卢山对面。

　　又客套了几句话，他才装作不经意的问道：「卢大哥！此去官府如何？」

　　卢山瞄了他一眼，此事也没什么好隐瞒的，随即将先前的遭遇，义愤填膺的描述了一番。

　　叶飞似乎早有预料，感叹道：「如今的官府，早已不是皇帝的一言堂，朝政被陇西氏族把控，即使皇帝得知此事，恐怕也要经过陇西氏族的决议，才能出兵平乱！」

　　「但你又怎能知道，天地会中的成员，是否有陇西氏族的身影呢？」

　　听闻此言，卢山顿时陷入沉思，他光顾着生气了，倒没注意这个问题。

　　可思来想去，始终想不到一个完全之策，处理这个难题。

　　忽然，他灵光一闪，叶飞好像是秦王的人，秦王李世明的声望，世人皆知。

　　若不是玄武门谋反，被贬到西北之地，或许秦王就能震慑住陇西氏族，不至于让朝庭，沦落到被豪绅富贾节制的地步。

　　叶飞又是秦王的人，或许，他有什么办法，让城外上万灾民，度过这道难关？

　　想到这些，他试探道：「叶兄，卢某先前听你提及，曾在秦王府中办差，不知这西北之地，可像中原一般，看似风平浪静，实则波涛暗涌？」

　　叶飞咧嘴一笑，侃侃而谈道：「秦王的英名，世人皆知，即使身处逆境，依旧能带领百姓丰衣足食，换发勃勃生机。」

　　「而且你应该知道，就在前不久，秦王还拿下高昌一座城池，给大唐的百姓们，又打下一片生存空间！」

　　「不仅如此，秦王还清理了丝绸之路上的隐患，让丝绸之路畅通无阻！」

　　「长安城之所以还能如此繁华，五湖四海的商客络绎不绝，全靠秦王英明神武！」

　　「要不然，大唐境内，可不止天地会一伙反贼，早就因利益分配不均，群雄揭竿而起，天下万万百姓，又将陷入水深火热之中！」

　　随着叶飞不断讲述，卢山夫妇神情越来越凝重。

　　叶飞说的天花乱坠，把秦王李世明一阵夸赞。

　　但他们也知道，叶飞说的没错。

　　要不是李世明携大唐雄狮，以天策之威，一统天下。

　　现如今，世间万万百姓，依旧生活在战火连天中。

　　那时人们都以为，李世明便是下一任皇帝。

　　在他的带领下，必将创造一个，比文景之治还要繁华的盛世。

　　但万万没想到，一场玄武门之门，不仅让李世明沦为阶下囚，差点因此陨落。

　　即使大难不死，也被贬到西北那鸟不拉屎之地。

　　眼看大唐摇摇欲坠，急需一位贤明之主，力挽狂澜。

　　不然，世间一旦烽烟再起，多少平民老百姓将死于非命。

　　虎视眈眈的异族，势必趁虚而入，强占我华夏神州土地，奸淫我神威天朝之妇女。

　　这些都是卢山不愿看到的。

　　忽然间他竟有种，想要投靠秦王，跟着秦王一起拯救苍生，扶大夏之将倾的感觉。

　　可他另有顾忌，叶飞这种主动将妻子，献与黑奴奸淫人，无耻下贱到了极点！

　　像他这样的人，都能在秦王府中办事，可想而知，秦王府都是些什么人！

　　就在这时，叶飞神秘兮兮道：「卢大哥！若想解决长安内外数万百姓生死难题，其实并不难。」

　　卢山眉头一凝，狐疑的问道：「叶兄的意思是？」

　　「只需让老百姓往金城方向走，卢大哥自然便会明白」叶飞并未把话说太直，若有神深意道。

　　说罢，他便告辞离去，回到自己的雅间，和最爱的女人们，一起共进午餐。

　　卢山不是傻子，听到叶飞这么说，顿时便明白过来。

　　正值老泰王病逝，新泰王上位之际，金城的势力归属，肯定有所变化。

　　如今朝廷腐败，忙着压梓民脂民膏，根本无暇顾及到金城势力变化。

　　再看叶飞信誓旦旦的模样，卢山已经意识到了什么。

　　见丈夫迟迟不语，穆清研担忧道：「相公！接下来咱们怎么办？」

　　卢山思量许久，才幽幽回答道：「如今还有一个多月才过年，咱们往北走走，领略一下，咱大唐的大好河山吧！」

　　穆清研似懂非懂，不过，既然丈夫都这么说，她这个妻子也只好从命。

　　吃完饭，叶飞并没打算继续逛街。

　　长安的繁华和朝堂上的尔虞我诈，他已知晓。

　　此次中原之行时间紧迫，观音婢还等着他回去接生。

　　他若不在，就怕李承干那小子，能否将狸猫换太子的戏码，完美的演下去。

　　他正打算带着三个女人回赵家，忽然，一个风度翩翩，气质儒雅的男子，大冬天拿着一把折扇，边走边摇，正在上楼。

　　「这人神经病吧！」叶飞不认识他，只是心里嘀咕了一声。

　　让他没想到的是，这名男子好似认识他，看见他出现，立马彬彬有礼道：「这位便是秦王身边的智囊，叶飞先生吗？」

　　叶飞顿时眉头紧蹙，这一路他们十分低调，除了卢山外，从未向其他人，透露过自己的身份。

　　难道，卢山这么快就将他卖了？

　　想来不会，卢山是个心性正值的人。

　　叶飞和沈红英又是他的救命恩人，应该不是他透露的才对。

　　如此一来，眼前这个人，肯定来头不小。

　　那人和叶飞打完招呼，又看向一旁的沈红英，神情忽然变得古怪，打趣道：「许久不见，清灵真人竟判若两人，简直要迷死个人！」

　　沈红英脸色不太好，没想到还是被人认出来了。

　　「见过三皇子！」虽然很不情愿，但还是礼貌性的招呼道。

　　叶飞这才明白，此人竟然是三皇子，李承道！

　　随即他也礼貌的问候道：「草民叶飞，见过三皇子！」

　　「先生不必多礼！说起来，您是我堂兄的老师，自然也是我的长辈，李晔也想和老师虚心请教一番〞李承道脸上始终挂着和煦的微笑，彬彬有礼道。

　　可是他越是这样，叶飞越感觉不对劲儿。

　　不过，对方身为三皇子，盛情邀请你谈话，你若不答应，那也太不把皇家威严当回事儿。

　　想到这些，叶飞做了个请的手势，不卑不亢的说道：「三皇子，请！」

　　也就一会的功夫，原本热热闹闹的酒馆，便被三皇子的人，全都赶了出去。

　　食客们虽然满腹牢骚，但见那些护卫都穿着皇家服侍，只好将不满，乖乖藏在心底。

　　叶飞和李承道，找了个合适的位置相对而坐。

　　李承道一坐下，便直奔主题，郑重的请教道：「叶先生，今日唐突到访，是非小王本意。」

　　「只是我大唐江山，若在找不到治理的办法，恐将有倾覆的危险！」

　　「小王早就听说您有经天纬地之才，今日特来求一治国安邦之策！」

　　听闻此言，叶飞不由重新审视了李晔一眼。

　　身为三皇子，不和其他兄弟一样，享受荣华富贵，竟有着此等忧国忧民之心！

　　要么此人真为天下万民着想，要么此人野心不小，多半是想坐上那个位置。

　　「三皇子可知我的身份？」叶飞并未急着响应，而是答非所问道。

　　李承道微微颌首，不吝称赞道：「自然知道，先生乃是二叔麾下第一谋士，凭一人之力，便轻易拿下高昌一座城！」

　　」并且还让吐谷浑那帮蠢货投鼠忌器，无家可归，如今还在大雪纷飞的草原上挨冻呢！」

　　「那你还来找我献策？」叶飞狐疑道。

　　李承道毫不在意，大义凛然道：「先生此言差矣，无论父皇还是二叔，都是我李家皇族，这天下不管在谁手里，只要能让百姓安居乐业，都是好皇帝！」

　　「如今大唐发发可危，内有反贼作乱，外有异族虎视眈眈，若再找不到万全之策，处理这些问题，大唐恐将不复存在，天下亦将生灵涂炭！」

　　一时间，叶飞无言以对。这小子说的比唱的都好

　　听，一副大义凛然的样子，谁也不知道他葫芦里，卖的究竟是什么药。

　　不过，仗着沈红英在身边，他有恃无恐，干脆也不拐弯抹角了，径直问道：「不知道二皇子，是如何知道我们身份的？」

　　李承道犹豫片刻，随后屏退手下，拉着身边美艳的女子，款款来到叶飞面前。

　　「这些年来，我为了和陇西勋贵抗衡，不断增强自身的实力。」

　　「就在前些年，我无意间接触到一股势力，其中不少成员，或在朝廷身居高位，或是武林高手。」

　　「在他们的帮助下，我才能和陇西氏族抗衡至此！」

　　「但相应的代价也不小……」

　　李承道一边说着，一边当着叶飞的面，轻柔的脱掉怀中女子的抹胸，露出一对白哲丰满的肉球。

　　然而，美到令人窒息的巨乳上，竟纹着一个极为醒目的黑桃Q!

　　叶飞顿时明白过来，寒声道：「你是昆仑神教的人？」

　　「是也不是！」李承道惨笑道。

　　叶飞冷着脸，不解道：「什么意思！」

　　「曾今我也相信过他们，还为此感到兴奋，希冀在他们的帮助下，铲除陇西勋贵对朝廷的控制。」

　　「可直到前不久，突厥人竟用我的令牌，骗过边境守卫，直达我大唐境内，肆意烧杀抢掠，无恶不作！」

　　「这反应过来，我错的究竟有多离谱！」

　　「这么说，边境的惨剧，是你一手造成的？」叶飞冷洌的问道。

　　「是！」李承道毫不犹豫，主动承认了自己的错误，随即解释道：「但我给他们令牌，只是想让他们，阻止陇西氏族，继续拉拢当地豪绅倒向他们，使官府形同虚设，百姓有冤也无处可伸！」

　　「怎料他们竟带着突厥的人，闯入我大唐境内，残害了那么多子民百姓！」

　　「身为皇子，我难辞其咎。」

　　「但在服罪之前，我也要他们死，将他们从我大唐境内，尽数抹除干净！」

　　李承道虽然说的咬牙切齿，真情流露，但叶飞不会就此轻易相信。

　　不过有天道系统在，能轻易看到一个人，对他是否抱有敌意。

　　结果，李承道对他不仅没有敌意，甚至还有一些尊重。

　　如此一来，李承道说的基本都是真的，他只是为了保护大唐天下，才选择加入昆仑神教。

　　他不由看向李承道怀中女子，好奇道：「此女定口	」

　　李承道一阵苦笑，无奈道：「正是小王接发之妻，这些年，让她受苦了。」

　　「夫君！此事怪不得你，只怪那些混蛋太狡猾，利用了你一片赤诚！」陈子苑依靠在丈夫怀里，想起这些年受过的淫辱，不由法然欲泣，但却强撑着安慰起丈夫。

　　现在酒馆的二楼，只有他们夫妻和叶飞一家，他们顿时控制不住，拥在一起低声痛哭。

　　见此一幕，叶飞也不好打扰他们。

　　只有等他们哭罢，这才询问道：「据你所知，昆仑神教知道我多少秘密？」

　　「据我所知，他们已经知道，清灵真人和您，现已加入二叔的阵营。」

　　「并且他们还以此恐吓我，我若不帮他们，将昆仑神教的势力，延伸至朝堂之上，他们就不会帮我抵抗二叔，甚至还将我献妻的丑事捅出去，让我身败名裂！」

　　闻言，叶飞意外的问道：「难道你不怕吗？」

　　「呵呵！」李承道神色一寒，嗤之以鼻道：「想我堂堂皇子，以前被他们蒙在鼓里另当别论，如今知道了他们的狼子野心，怎甘沦为他们的愧倡！」

　　「大不了和他们鱼死网破，将他们所作所为公之于众，让他们成为过街老鼠，休想踏入我神州大地半步！」

　　叶飞点了点头，李承道不愧是皇子，在昆仑神教的熏陶下，竟还能保持皇子应有的气节，难能可贵。

　　不过，他并未就此相信李承道，肃然道：「既然都说道这个份上了，三皇子就直说吧，要我做什么？」

　　李承道整理好易容，神态恭敬道：「先生应该知道，皇族一般都有炼气高手作为供奉，护佑皇室一族。」

　　「但当初护佑我李氏一族的绝世高手，在玄武门之变后，便对李氏一族不温不火。」

　　」即使眼睁睁看着陇西氏族把持朝政，也不管不问。」

　　「就在前几日，突厥突袭边境后我找到他，希望他出手收拾昆仑神教那帮畜生！」

　　「结果却被他反将一军，说我自作自受，他才不想管这种闲事。」

　　「我自知理亏，没法和他据理力争，只好不了了之。」

　　「今日找到先生，是想请清灵真人出面，劝说那名供奉，遵守他和高祖之约，护佑我大唐百年！」

　　听闻此言，叶飞下意识看向沈红英。

　　沈红英也深感意外，不由看向他。

　　夫妻二人相视一眼，并未当场答应。

　　「事关重大，我们现在没法答复你。」

　　「容我们考虑一二，在我们离开之前，会给你一个答复！」叶飞回应道。

　　李承道也知道，今日过于唐突，连点礼物的没准备，自然不好强求。

　　于是诚恳道：「先生放心，小王并无强求之意，但先生若用的着小王之处，还请先生尽管吩咐！」

　　「好！」叶飞不置可否，带着女人们离开酒馆，边走边逛，向着赵府走去。

　　冬季夜晚来的比较早，等他们回到赵府时，天已黑尽。

　　一进到赵府，特姆便恭敬的凑了过来，伺候女主们脱去腺肿的外套。

　　黑牛和老汉克，却唯唯诺诺站在一边，神态有些不自然。

　　叶飞刚开始还有些奇怪，冲特姆问道：「他们怎么了？」

　　特姆恭敬的回答道：「他们最近有点飘，奴才替主人教育了他们一番！」

　　「哦！」叶飞点了点头，并未多说什么。

　　其实他和特姆有言在先，以后家里的黑奴，都归特姆管理。

　　特姆在叶家的地位，便是除他之外，另一个一家之主。

　　黑牛鼻青脸肿的站在旁边，还幻想着，主人回来后，会替他们主持公道。

　　却没想到，主人只是轻描淡写的提了一嘴，便不了了之。

　　他们这才意识到，特姆在叶家的地位，究竟有多高，可不是他们两个卡拉米能相提比论。

　　圣人言，饱暖思淫欲，一到夜晚，叶飞便开始暴露本性。

　　他一把将小武翊抱起，放在自己的腿上，淫笑道：「小浪蹄子，昨晚是不是又偷看，你师傅和黑爹们交配呢？」

　　「我才……「小武硝当即就要反驳，可转念一想，师傅可是绝世高手，感知能力极强，能不知道她在外面偷看？

　　反应过来的她，忽然开始刷赖，哼哼道：「没证据的事，师公可别乱讲，败坏人家的声誉！」

　　「是吗？」叶飞呵呵笑道：「那谁被老黑奴撞破好事，气急败坏领着黑奴回屋办坏事呢？」

　　「谁…谁办坏事了…"小武翊语气越来越低，好似小猫被踩到尾巴，说的越多错的越多。

　　她干脆把俏脸转到一边，掀着小嘴再也不说话。

　　叶飞可不惯着她，捏住她的下巴，强制拧了过来，狠狠印在她的小嘴上。

　　「嗯！不要…臭死了！」

　　武翊虽然嘴上吵着不要，但心里却乐开花，装模作样抵抗了一下，便任由叶飞撬开她的朱唇，勾住香甜的舌头一顿吮吸。

　　苏婉晴和沈红英，婆媳俩看到两个年轻人又开始，浑身也开始燥热起来。

　　但黑牛和老汉克，刚被特姆收拾过，不方便侍候她们。

　　这个重任，自然都落在特姆身上。

　　要知道，如今特姆今非昔比，虽然还不是炼气士，但身体素质，堪比初级的炼气士。

　　满足两个女人绰绰有余，但前提是，沈红英需要压制境界和他交配。

　　不然，就算自己在沈红英身上汗如雨下，也奈何不了沈红英半点。

　　苏婉晴就不一样了，比沈红英这个儿媳妇大胆很多，径直走到特姆面前，用手隔着裤子，揉搓特姆的大黑屈。

　　「黑爹爹！今晚你想先临幸谁呢？「苏婉晴抚媚的说道。

　　特姆咧嘴一笑，霸道的说道：「小孩子才做选择，老子全都要！」

　　说罢，他左手抱住苏婉晴，右手抱起沈红英，大摇大摆的走向大床。

　　见此一幕。小武翊酸溜溜的嘟嗳道：「师公！你看他们又开始了。」

　　叶飞当然听出她的酸处，不禁打趣道：「难道，你不想加入他们？」

　　「我才不要呢！」小武诩当即反驳道，但却低着头，不敢跟叶飞直视。

　　叶飞捏着她的下巴，将她粉雕玉琢的笑脸面相自己，狐疑道：「为什么呢？」

　　小武诩脸红的都快滴出血来，犹豫了半晌，最后还是羞怯道：「人家还没和你

　　成亲呢，怎能和黑奴乱来！」

　　「谁规定的？不和我成亲，就不能和黑奴上床？」叶飞不解的问道。

　　小武诩捩了掀嘴，一时竟无言以对。

　　叶飞呵呵笑道：「小囡囡，想不想和你师傅一起，体验黑奴大鸡巴带来的快乐？」

　　小武翊低着头，脸都红到了耳根，低声怯懦的说道：「师公别诱惑我，人家特姆忙着照顾婶婶和师傅，那还管的了人家！」

　　闻言，叶飞笑得更狠琐了，抱起武翊柔软的身子，迫不及待的走向特姆。

　　大床上，特姆四仰八叉的躺着，挺着三十多公分长的大黑屈，恨意的享受两位主母的婖纸。

　　加入叶家几个月，沈红英还是第一次和婆婆一起，给黑奴奸夫口交。

　　不过，她们好似无师自通一般，一人含一会儿。

　　等苏婉晴吐出大鸡巴，沈红英便立马从婆婆手里接过，裹满婆婆口水的大黑屈，并一口含了下去，津津有味的吮吸个不停。

　　事实上，黑奴的大鸡巴并不好吃，因为身体差异的原因，黑奴的体味要比

　　黄种人重很多，下面那玩意儿一天不洗，就能臭的辣眼睛。

　　尽管特姆每天都洗，但还是隐隐有股子骚臭味。

　　但身份尊贵的沈红英，却像是如获至宝般，珍惜的不得了，伸出粉嘟嘟的香舌，乐此不疲的婖纸，特姆大鸡巴的每一寸皮肤。

　　相比于黑牛，沈红英还是比较喜欢特姆。

　　因为特姆的大鸡巴，简直就是女人魂牵梦绕的仙女棒，一旦插入她的身体，什么烦恼都会风吹云散。

　　就在婆媳两争抢大鸡巴之际，叶飞将小武硐抱了过来，一把丢在她们旁边。

　　两女顿时不解的看向，他们「最爱」的男人，露出询问之色。

　　「见你们婆媳俩挣的这么激烈，为夫再给你们加点难度，今天我想看你们婆媳仁，一起给黑爹婖鸡巴！」叶飞笑的那叫一个狠琐，得意的露出满嘴白牙。

　　武硝连忙解释道：「师傅！人家才没这个意思，是师公她……"

　　苏婉晴反倒满不在乎的说道：「这丫头怕什么，迟早是咱叶家的人，今天就让你体验体验，黑爹的大鸡巴，究竟有多好吃！」

　　事实上，小武翊也不是第一次吃特姆的大鸡巴，但那次太仓促了，她只是含了一口便受不了，急忙吐了出来。

　　此刻，婆媳三人围着特姆的下身跪坐在一起，个个脸红的像苹果，见婆婆都发话了，沈红英倒也没意见。

　　「小囡囡！上次让你逃了，这一次，为夫一定要看到，你把黑爹的大鸡巴都吞进去」叶飞兴奋的说道。

　　「师公……「小武翊幽怨的撇了叶飞一眼，一时间五味杂陈，既有不愿，也有些许兴奋。

　　并且兴奋感越来越旺，刺激的她浑身发颤。

　　苏婉晴还以为小儿媳在害怕，于是安慰道：「小囡囡不要怕，来跟我一起学，先尽可能的张开嘴，只要能完全含住黑爹的大鸡巴，下面便轻松很多。」

　　说着，苏婉晴以身作则，抓住特姆的大鸡巴，张开娇艳的红唇，一口含住大龟头。

　　然而，特姆的大龟头，实在是太大了，简直可以婉美成年女子的拳头。

　　即使苏婉晴把嘴张到极限，依旧无法一口含进去。

　　但她经验丰富，虽然一口含不进去，却能含住三分之二。

　　她抓住特姆的大鸡巴，使劲往嘴里塞。

　　就听到嗔嗤一声，特姆那拳头大的龟头，瞬间消失在她口中。

　　「咕噜！」见此一幕，小武翊猛了一口唾沫，不由打起了退堂鼓。

　　沈红英好似看出她的心意，安慰道：「傻丫头，凡是开头难，刚开始可能有些不适，等习惯以后你就会明白，黑爹的大鸡巴究竟有多好！」

　　闻言，小武翊不由得看向叶飞，想看看他的意思。

　　叶飞一脸兴奋，好似己经迫不及待，想看她给黑奴婖大鸡巴！

　　事已至此，小武翊就算再不情愿，也得赶鸭子上架。

　　苏婉晴将大黑屈含入口中，依旧没有停手的意思。

　　直到特姆三十多公分的大鸡巴，消失一大半在她口中，这才不得不停下。

　　以至于小武诩，看到她此生难忘的一幕。

　　只见苏婉晴腮帮子高高鼓起，有点快要撑爆的感觉。

　　尤其是那喉咙，随着婶婶吞咽，竟呈现出特姆大鸡巴的形状，极为骇人。

　　见此一幕，小武翊喉头滚动，再次干咽了一口唾沫。

　　她不禁替自己担心，这也太长太大了，自己真做的到吗？

　　就在她愣神之际，沈红英温柔的说道：「翊儿不要怕，你可是五重天境界，改变身体形态轻而易举。」

　　「你先按婆婆那样做，实在不行，动用元气也能含进去！」

　　「哦哦！」得到师傅的鼓励，小武硝瞬间鼓起勇气，婆婆才刚刚成为炼气士，而她都五重天了，难道还能差到哪儿去？

　　抱着试一试的态度，她竟有些跃跃欲试。

　　苏婉晴做完演示后，慢

　　慢将特姆的大黑屈，从喉咙里拔了出来。

　　然后向武硝示意道：「小囡囡，你来试一下，不必太勉强！」

　　「嗯嗯！」小武翊俏脸绯红，从准婆婆手里，接过特姆滚烫的大鸡巴，俯下身子，张开晶莹剔透的小嘴，作势就要含住。

　　」等一下！」叶飞却忽然将她叫住。

　　她顿时不解的看向叶飞，那意思是，不是你说想看我给黑奴婖大鸡巴吗？怎么？现在后悔了？

　　不料，叶飞从兜里竟掏出一部手机，并打开了录像功能。

　　刚穿越到这个世界，那时候自己实力不济，手机自然变成了转头。

　　但现在他已经是六重天的高手，用元气给手机充电，简直轻而易举。

　　虽然没有信号，没法打电话，但作为录象机，录下妈妈和老婆们淫乱的样子，也让人心情愉悦。

　　小武翊不是头一次见到这玩意儿，第一次见到时，还深感好奇，不明白这么小的一个方块，竟能保存

　　过去的时间。

　　她也是从这个小方块里，看到师傅在新婚之夜，是如何被叶飞献给黑奴，并且被黑奴灌了一肚子浓精，怀上黑奴低贱的野种。

　　现在叶飞又想记录下，她给黑奴婖鸡巴的瞬间，俏脸顿时更红了。

　　「师傅！你看他！」小武翊羞怯的看向师傅，希望师傅为她主持公道。

　　不料沈红英给了她一个爱莫能助的表情，把头转到一边，全当没看见。

　　「哼！」小武翊冷哼道：「你们都是坏人，都欺负人家！」

　　说着，她干脆破罐子破碎，低下头，一口含住黑奴的大龟头。

　　但这一口下去，却连一半都没含住，特姆那硕大的龟头，反而卡住她的小嘴，吞也不是，吐也不是。

　　而这一幕，正好被叶飞给录下来了。

　　看到小武硐窘迫的样子，叶飞不仅没有怜香惜玉的感觉，反而更加激动。

　　下面那活儿硬到了极点，但他丝毫没有控制的意思，稀薄的精水射了一裤档。

　　人类之所以交配，除了繁衍生命外，更是为了最后那一哆嗦。

　　但不节制的交配行为，会导致男人阳痪早泄。

　　不过，极品基因药剂和六重天炼气境，完美的解决了这个问题。

　　现在，每当伺候妈妈和妻子与黑奴，他都要射个五六次，体验那种连续不断，飘飘欲仙的感觉。

　　小武诩惜了一会儿，很快便想起准婆婆的交代，抓住特姆的大黑屈，用力往嘴里塞。

　　并且，她还运用元气，努力张开小嘴，那种紧迫感顿时消失不见。

　　特姆拳头大的大龟头，以入眼可见的速度，迅速消失在她口中。

　　直到咏的一声，特姆那宛如婴儿手臂般粗的大鸡巴，蓦地消失一半在她口中。

　　「唔！」小武诩顿时有种恶心想吐的感觉，但小嘴被大鸡巴塞着，想吐又吐不出来。

　　沈红英连忙摸了摸徒儿的脑袋，安慰道：「翊儿别慌，别咬着黑爹的大鸡巴，这可是咱们以后的幸福，你先别停止扩张口腔，张着嘴适应下，直到没有恶心感，就可以慢慢品尝黑爹的大鸡巴了！」

　　还好沈红英反应及时，快速将武诩安抚下来，防止武明情急之下，一口咬伤了特姆的大鸡巴。

　　很快，小武明也找到了感觉，含住特姆大鸡巴，慢慢吞咽起来。

　　虽然味道不是很好，但丝毫没有想吐的意思，嗔嗤！嗅叱！乐此不疲的吞咽了起来。

　　特姆用手按着小武硐的脑袋，享受小主母的服务，而且主人就站在一旁看着，那种强烈的刺激，你想都想不到。

　　特姆甚至有种，给雏女开苞的感觉。

　　武硝温暖的小嘴，紧紧的包裹他的大鸡巴，爽得让他倒吸凉气。

　　要不是他身体素质远超从前，恐怕现在就射了。

　　苏婉晴和沈红英见此一幕，既羡慕又无奈，特姆黑铁就长了一根大鸡巴，她们只能望眼欲穿的等着。

　　叶飞自然明白她们的心思，于是建议道：「两位老婆，要不你们谁坐到黑爹脸上，让黑爹婖你们的骚逼怎么样？」

　　听闻此言，婆媳俩顿时眼神一亮。

　　可她们对视一眼，谁也没有答话。

　　不是他们不愿意，都怕自己抢先一步，引起对方的不满。

　　毕竟她们是婆媳，哪有婆媳之间，当着儿子抢大鸡巴吃的道理。

　　一时间，气氛变得有些尴尬。

　　见状，叶飞才不管那些，径直说道：「老婆！妈妈是长辈，你等一会儿也无妨，

　　来老公给你婖！」

　　「嗯嗯！」沈红英自然不会反对，羞涩的点了点头。

　　苏婉晴也不含蓄，既然儿子都发话了，她直接爬上特姆的身体，将骚穴对准特姆的大嘴。

　　由于连着怀孕两次，她的身材越发丰腴，小肚子微微隆起，里面正怀着她和黑奴奸夫的野种。

　　肥美的骚逼，被特姆的大黑屈操了上千次，一旦发生后，淫水就像洪水决堤一般，一发不可收拾。

　　特姆用漆黑的大手，托着主母浑圆的大屁股，伸出鲜红的大舌头，不断挑逗主母的阴蒂。

　　「哦！哦！哦！好爽！你好会婖呀！爽死人家了！比我的王八儿子还要厉害！」

　　闻言，叶飞顿时有些不服气，论婖庆，他可从未输过。

　　于是他急忙拉过沈红英，让她躺在特姆旁边，将一双修长的玉腿高高抬起。

　　他则爬在妻子双腿间，誓要和特姆一决高下，谁才是婖庆之王！

　　一时间，装饰华丽的客房中，无耻的极点的淫言乱语，好不掩饰的传遍赵家每一个角落。

　　赵家的女人们也瞬间被感染，拉着她们豢养的黑奴，迫不及待的钻进被窝。

　　但他们根本不知道，整个赵府都在被人监视中。

　　此时几名黑衣人，，越过好几个屋顶，最终落在赵家旁边的屋顶上。

　　由于他们的任务，只是监视叶飞的一举一动，所以他们旬匐在冰冷的屋顶上，并未打草惊蛇。

　　但他们没注意到，从他们接近赵府的那一刻，就已经引起黄丰的注意。

　　不过，黄丰也没管他们，恨意的躺在一根树权上假寐。

　　经管赵府内淫言乱语震天，但几个黑衣就算侧着耳朵，也只能听见寒风呼啸，毫无收货。

　　此时叶飞的客房中，特姆虽然性经验丰富，却从未被十二三岁的小姑凉口交过。

　　随着小武翊不断吞咽，他竟然有种给雏女开苞的感觉，酥麻刺骨的快感，通过神经传遍四肢百骸。

　　「啊！！！」只听他大吼一声，在也坚持不住，鹅蛋大的精囊疯狂鼓动。

　　乳白的浓精倾斜而出，在小武翊的咽喉不断喷射。

　　小武翊还是第一次，被如此壮硕的大鸡巴口爆，只觉一阵恶习，下意识就要拔出来。

　　然而特姆的大龟头，比她的拳头都大，一时之间，根本拔不出来。

　　可特姆的大黑屈，就像机关鎗一样任在疯狂喷射。

　　汹涌彩湃的浓精，多到竟然从她的鼻孔里冒了出来，弄的她直流眼泪。

　　见状，沈红英无奈的摇了摇头，别说年幼的小武翊，就算是强如她，第一次被黑爹口爆时，也好不到哪去。

　　直到特姆停止射精，小武翊终于缓过劲儿来，奋力拔出特姆的大鸡巴，嘴里一边冒着白色浓浆，一边贪念的呼吸新鲜空气。

　　见此一幕，叶飞心底的绿帽癖瞬间爆炸，连忙举起手机，将这淫靡的一幕记录下来。

　　等小武翊回过劲儿来，见叶飞还在拍她，不由俏脸一红。

　　为了报复这家伙，她忽然想到什么。

　　特姆这个改造人，射精量是寻常的十多倍！

　　她虽然吞下很多，但大半都还在她嘴里。

　　叶飞还没反应过来，就被她强吻住，一股精液的腥臭味，瞬间充斥他的口腔。

　　然而，小武翊根本不知道，她自以为是的报复，对叶飞来说却是一种奖励。

　　对于她渡过去的精液，叶飞简直来者不拒，贪婪的吸食着。

　　不仅如此，就算她嘴里没有了精液，叶飞依旧不肯放过她，在妈妈身上锻练到及其灵活舌头，在她

　　口齿间来回穿梭，不将她嘴里的浓精婖纸干净，誓不罢休！

　　小武诩刚开始还有些无所适从，但能和自己最爱的男人轻吻，她内心也很开心。

　　既然爱郎喜欢如此，那就由他去吧。

　　沈红英见小两口亲个没完，好似忽然想到什么，倏地看向特姆空闲下来的大鸡巴。

　　现在她浑身奇痒难耐，急需一个滚烫的大鸡巴，狠狠捅进她的骚逼。

　　就在她即将付出行动，跨上特姆的身体时。

　　苏婉晴却率先一步，一屁股就坐了上去，她甚至还用挑衅的眼神看向儿媳妇，享受的呻吟道：「啊！好大！好烫！真舒服！」

　　沈红英顿时有种如蛟在喉的感觉，换做以前她火爆的脾气，要是有人敢如此挑衅她，直接就上将其灭了。

　　但这可是她的婆婆，她要是对婆婆半分不敬，小丈夫肯定家法伺候。

　　她可不想屁股开花，还不允许她恢复伤势，长达半个月坐立难安。

　　可自己的欲望已经达到临界点，要是再不发泄，自已肯定会疯的！

　　情急之下，沈红英管不了那么多，光着雪白的桐体，冲向另外两个黑奴的房间。

　　原本隐伏在赵府外的黑衣人，困的眼睛的撑不开了。

　　可忽然间怒目圆睁，惊愕的看到这一幕，顿时睡衣全无。

　　旁边一名黑衣谗的直流口水，不禁狠琐的笑道：「没想到这赵府中，还有此等极品货色！」

　　「老大！要不咱们直接劫走，好让兄弟们乐呵乐呵！」

　　黑衣人头领也是个好色之徒，像沈红英这样极品的女人，他也是第一次见到。

　　而且，沈红英还光着身子在赵府内乱串，肯定不是什么贞洁烈女，掳来玩玩，丝毫没有心里负担。

　　思绪飞过，黑衣人首领，不禁露出狠琐的笑容。

　　黄丰得到过叶飞的命令，即使有人前来探查，如果不是直接闯进赵府，他无需动手。

　　就在几个黑衣人想要动手之际，忽然，他们惊愕的发现，他们身边竟多了一个，身形瘦高，眼神阴势的男子。

　　黑衣人头领也是炼气高手，但却丝毫没有察觉到，不由心中惊憾，怒喝道：

　　「什么人……」

　　他的声音还未来得及传出去，头颅便高高飞去，打着旋儿滚下屋顶。

　　几个小卡拉米，怎会是绝世高手的对手。

　　几乎就在一瞬间，五个黑衣人便被黄丰秒杀。

　　杀完人，跟本不用他处理，阴暗处便窜出来几个人，快速将尸体和血迹处

　　理干净。

　　此时，黑牛鼻青脸肿的和老汉克在一起，二人相顾无言。

　　原以为跟了有着绿帽癖的主人，这辈子终于可以翻身了。

　　却没想到，特姆给了他们当头一帮，奴才就是奴才，不过是主人们发泄欲望的工具！

　　他们若以为，奸淫了主人的母亲和妻子，就可以爬到主人头上作威作福，简直天方夜谭。

　　就是不知道，经历此次变故后，主人们还需不需要他们。

　　他们可不想回到，饥一顿饱一顿，暗无天日的生活。

　　忽然，他们的房门被暴

　　力推开，冰冷的寒风倏地灌了进来，冷的他们直打哆嗦。

　　然而，他们却惊愕看到，二主母赤裸着洁白的身子，肆无忌惮的站在他们房门口。

　　两个黑奴顿时就惜了，不明白发生了什么？

　　最后还是阅历丰富的老

　　汉克，壮着胆子，试探的问道：「主母大人！您这事？」

　　沈红英面无表情的将门关上，纤手一挥，房间里瞬间温暖如春。

　　她扭着傲人的胸体，袅袅娜娜来到两个黑奴面前，沉声道：「恨你们的主人吗？」

　　「没有没有！主母大人，奴才哪敢啊！「老汉克当即吓得浑身哆嗦，跪在沈红英脚下不断磕头。

　　「主母大人，黑牛错了……「黑牛也跟着老汉克，磕头如捣蒜，额头很快渗出丝丝血迹。

　　沈红英居高临下，如同女王一般凝视两个黑奴。

　　直到两个黑奴都磕的晕头转向，她忽然媚笑道：「看把你们吓的，奴家有那么吓人吗？」

　　两个黑奴不明白，沈红英究竟卖的什么药，丝毫不敢停顿，依旧疯狂的磕头。

　　见此一幕，沈红英叹了口气，说道：「够了！都起来吧，奴家允许一个报复你们主人的机会！」

　　「不过，仅限今晚哦！」

　　闻言，两个黑奴一脸惜逼相视一眼。

　　最后还是老汉克这老家伙，社会阅历丰富，好似想到什么。

　　主人要是像惩罚他们，早就动手了。

　　现在主母光着身子来到他们房间，难道？

　　「主母大人！您的意思是？「老汉克壮着胆子试探道。

　　沈红英媚然一笑，用纤手扒开肥美的阴唇，淫笑道：「当然是用你们的大鸡巴，操烂你们主人妻子的骚逼！」

　　听闻此言，老汉克顿时猛咽唾沫。

　　来叶飞这么久，一直看着特姆和黑牛，奸淫两位主母，谗的他直流口说。

　　没想到被特姆一番教育后，竟还有此等福利！

　　既然主母都送到面前来了，那他还犹豫什么。

　　他兴奋的一把搂住主母，激动的颤声道：「主母大人，老奴无礼了！」

　　「呵呵呵！来吧！早听小翊儿说你的鸡巴很大，今天就让主母好好见识见识！」沈红英无耻的浪叫道。

　　「主母放心，老奴绝不会让您失望！」说罢，老汉克一把抱起主母丰腴的身子，急不可耐的冲向大床。

　　不过黑牛依旧不敢动，特姆之所以收拾他们，全都因他而起，主母要是没让他起来，他只能跪死在那里。

　　沈红英躺在老汉克怀中，却见黑牛依旧跪在那一动不动。

　　说实话，沈红英虽然喜欢特姆，但操过她最多的男人却是黑牛。

　　俗话说的好，一日夫妻百日恩，见黑牛跪在冰冷的地上，她实在不忍心。

　　「傻牛子！还跪着干啥，老娘又不止一个洞可以操，快起来！」沈红英淫荡的说道。

　　其实黑牛在赌，赌主母不忍心让他继续跪着。

　　没想到，还真让他赌对了。

　　他急忙站了起来，三下五除二脱掉身上的遮羞物，和老汉克一起，将主母大人夹在中间，两根硕大的

　　黑龙，不断穿梭在主母两个肉洞之间！

　　话说沈红英离开口，叶飞无奈的等了妈妈一眼，打趣道：「妈妈可真小气，看把儿媳妇都气跑了！」

　　苏婉晴骑在特姆身上，不断控制身子上下起伏。

　　特姆漆黑壮硕的大黑屈，不时被主母坐进身体，不时又被拔出。

　　啪！啪！啪！

　　一黑一白两具身体撞在一起，宛若人类繁衍生命的赞歌，挑动着在场每个人的神经。

　　小武翊跪坐在一旁，俏脸绯红的看着这一幕，即羞射又有些跃跃欲试。

　　先前她还有犹豫，害怕和黑奴交配时感到不适。

　　可自从刚才给特姆口交后，似乎策底激发一个女人，对生殖强大雄性的崇拜。

　　见苏婉晴那欲仙欲死的的神情，谗的她心痒痒，真想取而代之，将特姆那根巨龙，坐进自己的身体，那该多好啊！

　　可她毕竟是苏婉晴的准儿媳，师傅都不敢有任何怨言，她人小言轻，怎敢和婆婆争风吃醋？

　　看到眼谗的模样，叶飞不禁满脸淫笑，打趣道：「小囡囡，是不是也想要黑爹的大鸡巴？」

　　「我才…」小武翊刚想要反驳，但转念一想，事到如今，她还有什么好扭捏的？

　　「嗯！」于是，她不好意思的点了点头。

　　「可是，黑爹只有一根大鸡巴，可没法同时照顾道你和婆婆，那该真么办呢？」叶飞继续挑逗道。

　　小武翊红着脸，不由夹了夹腿，呢喃道：「人家哪知道……」

　　「傻丫头！你可以求咱妈呀，求她把黑爹的大鸡巴让给你啊！」

　　叶飞简直无耻到了极点，竟然咬使小儿媳，求婆婆让出奸夫的大鸡巴。

　　可小武硐从小生活在道门，受到过道门高等教育，怎开的了这个口。

　　她憋的满脸通红，虽然心里一直有个声音，蛊惑她想要说出来。

　　忽然她一头埋进叶飞的胸膛，呢喃道：「师公，今晚搂着人家睡好不好！」

　　叶飞立马便明白她的心意，调教这种事，还得循序渐进，心急吃不了热豆腐，既然小武硝不愿意，那他也不好勉强。

　　于是她抱起小武翊，想妈妈说道：「妈！您和黑爹别玩太晚哦，我先带小媳妇去睡了！」

　　苏婉晴只顾享受大黑屌带给她的快乐，丝毫没有回答的意思。

　　叶飞无奈的摇了摇头，抱着小武诩回到自己的房间。

　　小两口依偎在被窝中，武硐忽然问他：「师公！以后我要若是像师傅那样，怀上黑奴的野种，你还会爱我吗？」

　　叶飞摸了摸她的小脑袋，认真的说道：「小傻瓜，为夫可是绿帽王八，不仅不会讨厌你，你生的野种越多，为夫反而更爱你吗？」

　　闻言，小武翊立马扬起头，凝视了他很久。

　　两人就这样相视了许久，她才椰榆道：「臭王八，不要脸！」

　　说罢，她再次依偎进叶飞怀里，陷入甜甜的梦乡。

　　第二天一早上，赵家的侍女们，顶着黑黑的眼圈来叫叶家人吃饭。

　　看来，昨晚赵府的淫戏，对她们影响不小。

　　用餐期间，赵德柱提到了天上人间的选址问题。

　　赵德柱一共选了三个位置，都是长安城不出的位置。

　　不过，这个位置牵扯甚多，没有殷实的人脉关系，一处也拿不下来。

　　叶飞一边吃饭一边思忖，现如今，昆仑神教已经注意到他，天上人间的事，应该也瞒不住。

　　若想在长安城开设一家天上人间，没有后台肯定会被他们暗中破坏。

　　现在，他和昆仑神教还处于暗斗，谁也不想掀桌子，暴露在世人面前。

　　毕竟在这个时代，被黑奴带绿帽子，是件极其丢人的事。

　　一旦传扬开来，恐怕千古留名！

　　不过长安城，毕竟是大唐的国都，叶飞不会轻易放过这个销金窟。

　　天上人间开还是要开，不过，需要找个人撑腰，才能在势力错综复杂的长安城，保有一席之地。

　　思绪飞过，他忽然想到李承道。

　　身为三皇子，朝中必定有其支持者。

　　并且，他还曾是昆仑神教的人，知道昆仑神教在长安城的实力分布。

　　如果能让李承道策底倒向自己，那天上人间在长安城的安全，自然不必担心。

　　就在他思忖之际，忽然，赵府的佣人，弓着身子，快速小跑了进来，禀告道：「家主！门外有个自称陈子苑的女子求见！」

　　赵德柱可能不然是陈子苑，但叶飞认识啊！三皇子李承道的接发妻子。

　　他不禁皱眉，李承道这时遇上什么事儿了，竟然让结发妻子亲自来找他。

　　不过他没有犹豫，替赵德柱越俎代庖，答应道：「先请她进来吧！」

　　叶飞和家主什么关系，赵府的仆人心知肚明，于是急忙跑了出去。

　　等陈子苑被请到会客厅时，叶飞已在此等候。

　　他也不拐弯抹角，径直问道：「王妃找我所谓何事？」

　　「叶先生！皇室那位供奉不见了！」陈子苑一来就爆出惊天大瓜。

　　沈红英坐在一边，闻言不由神情凝重。

　　一位绝世高手，怎会突然消失？

　　要知道，在宗师不出世的年代，九重天的炼气士，只要不想黄丰那样坐死，就没人伤得了他们的性命。

　　也就是说这名供奉，是自愿离开皇城的。

　　没有他震慑，不知多少野心家，时刻盯着哪里，恨不得冲进去，将皇帝杀了，取而代之！

　　这一变故太突然了，直接打乱了叶飞的节奏。

　　若让那些野心家知道，皇城那位供奉不在护卫李氏一族，还不得个个揭竿而起，霍乱天下？

　　突然间，叶飞顿时感到一阵急迫感。

　　这种感觉，还是他来到这个世界，第一次出现。

　　眼看天下即将打乱，他还要前往清灵庵，帮沈红英处理问题。

　　看来现在不行了，必须快速返回黄石城，让李世明迅速做好挥师中原的准备。

　　不错在走之前，他还想见见三皇子李承道。

　　若有他在皇城做内应，以后一同中原时，势必会轻松很多。

　　于是他和陈子苑约定好时间，准备和李承道商议一番。

　　陈子苑刚走，黄丰便如同幽灵一般闪现进来。

　　叶飞立马严肃的问道：「昨晚你可发现什么？」

　　「那位供奉，现在还在城中「黄丰顿了顿，继续说道：「不仅如此，长安城内，又多了一名高手！」

　　叶飞自然明白，黄丰口中的高手是何种境界。

　　中原绝世高手有不少，但大多都掌握在各大势力手中，绝不会轻易动用。

　　长安城是什么地方，怎可允许其他绝世高手身临其中？

　　突然，叶飞好似想到什么。

　　「不好！快走！」他惊呼一声，连忙冲向妈妈的房间。

　　沈红英没有叶飞那样联慧的大脑，还没反应过来，究竟发生了什么。

　　但黄丰已经从主人的反应，大致猜到了。

　　「主人！我先带影密卫阻挡一二，您带着主母们先走「说罢，他一个闪身消失不见。

　　「相公！你的意思是，他们是从你而来？」沈红英这才反应过来。

　　叶飞并未解释，只是认真交代道：「一会交手时，你先别暴露九重天的境界，若那两个绝世高手不依不饶，到时你再爆发实力，一举将他们击杀！」

　　沈红英知道事态紧急，并未多言，点了点头。

　　当叶飞找到妈妈时，妈妈正夹在两个黑奴中间，骚逼和屁眼里，各插着一根大黑屈。

　　他来不及解释，急忙将妈妈从黑奴身上抱了下来。

　　「你们两个若想活命的话，就跟着特姆，他会带你们逃出去的「叶飞只是随意丢下一句话，也不管特姆他们能不能逃出去，抱着淫水四溢的妈妈，头也不回的跑了出去。

　　此时，原本热热闹闹的赵府，早已人去楼空，赵德柱早就带着亲们现行一步。

　　「哪里跑！！！」

　　叶飞刚带着家人往城墙方向跑，就听一道大喝响破云霄。

　　他下意识回头一看，就见两道气势如虹的身影，宛如陨石一般，即使朝他杀来。

　　就在这时，黄丰蓦地杀出，径直截住一人，顿时杀做一团。

　　另外一名绝世高手见状，微微一愣，并未选择和同伴一起围攻黄丰，而是直奔叶飞而来。

　　从其身上金光闪闪的气势来看，不用猜就知道，肯定是皇族那位供奉。

　　眼看他就要杀到近前，沈红英毫不犹豫的出手，纤手一招，凭空出现一把拂尘。

　　轰！

　　一黄一白两道气劲碰撞在一起，周围的街道建筑，瞬间化为斋粉。

　　「是你？！「那人显然认得沈红英，不禁发出灵魂拷问：「你也投靠了秦王？」

　　「这时间，能让投靠的人，恐怕还没出生呢！」沈红英只是冷冷的响应道。

　　「好好好！既然来了，今天一个也别想走！「皇室供奉咬牙切齿怒道。

　　「哼！那要看有没有这个本事！」沈红英毫不怯场，手中拂尘猛然朝皇族供奉一劈。

　　顿时一道五彩斑澜的气浪，如同海啸搬扑向皇族供奉。

　　「什么！「皇族大吃一惊，这他妈是八重天该有的攻击力？

　　可沈红英身上的气势，确实还是八重天才对。

　　但他根本没时间思考这些，五彩斑澜的气浪眨眼便杀至眼前。

　　「剑来！」他急忙大喝一声，身后背着的剑鞘中，顿时飞中几十柄飞剑，迅速

　　组建成剑网，轰然和沈红英的气浪撞在一起。

　　一时间，天地间一片昏暗，飞沙走石，哭喊声响成一片。

　　两个绝世高手，竟然在人口众多的国都内大打出手。

　　即使他们已经很克制，但战斗的于波，依旧伤及到很多无辜百姓。

　　正在和黄丰交手的绝世高手，也被惊天动地的动静吓到，下意识看了过去。

　　黄丰似乎早有预料，丝毫没有奇怪。

　　并且趁对方出神之际，以一个刁钻的角度，一圈砸在那人身上。

　　高手交战，输赢只在呼吸间。

　　那名绝世高手吐了一口鲜血，顿时落入下风，不敢在和黄丰硬抗。

　　沈红英和皇族供奉拼了一招后，不禁讥讽道：「李淳风，你老了！」

　　此时，李淳风身边仅飘着几柄飞剑，其他数十柄飞剑，全在刚才得碰撞中，不知飞到哪儿去了。

　　他咬牙切齿的看着沈红英，怒斥道：「难道清灵庵也想插手皇族争斗？」

　　沈红英冷哼道：「我辈修行之人，对皇族那点鸡毛蒜皮之事毫无兴趣！」

　　李淳风眼角一阵抽搞，剑指沈红英，怒斥道：「我要杀那反贼，你为何挡我！」「笑话！当着我的面，就要杀我徒儿的夫婿，我若不出手，以后还在江湖上混不混了！」沈红英针锋相对的反驳道。

　　「……「李淳风一阵无言，沈红英这个派系的道门，经过师门同意，是可以婚配的。

　　他不知沈红英说的是真是假，但从沈红英的态度就知道，今天这事，肯定没法善了。

　　可自己九重天的境界，竟然大不错八重天的沈红英。

　　这要是传了出去，还不得被世人笑掉大牙，今天绝对不能怯场，必须找回场子。

　　就在他快速思考，如何反败为胜时，他忽然看见，太子花大价钱，从西域请来的绝世高手，竟被人打的口吐鲜血，抱头鼠窜。

　　李淳风大惊，怎么可能，西域高手的实力，几乎和自己不相上下，连他都挡不住，一旦他逃了，自己恐怕独木难支。

　　左右衡量后，他心一横，身形一晃，径直朝黄丰杀气。

　　见此一幕，黄丰也不和李淳风死磕，对了一掌后，顺势飞向叶飞他们。

　　一时之间，两股势力隔空相望，谁也没有在动手。

　　「让他们离去吧！」忽然！皇城之上，一道威严的声音响起。

　　李淳风回头望去，正是当今天子，李建成！

　　李淳风虽然打不过沈红英，但面子不能丢，急切道：「皇上！怎可如此轻易放

　　虎归山，就算臣和他们拚个鱼死网破，今天也要留下他们。」

　　李建成没气奇的撇了他一样，很想说，你打得过她吗？

　　不过他也不好伤了李淳风的面子，和煦的说道：「无妨，清灵真人乃是道门巨擘，叶先生又是她徒弟的夫婿，朕自然要给她一个面子！」

　　「今日就此作罢，还望叶先生好自为之！」

　　说罢，李建成便带着一众侍卫，消失在皇城之上。

　　既然皇帝都发话了，李淳风也不好继续和沈红英死磕，冷哼一声，便带着受伤西域高手，返回皇城之中。

　　叶飞机关算尽，也没想到事发如此突然。

　　看是软弱的李建成，竟暗中收买西域高手为其卖命。

　　不过，显然不是为了针对他，而是越发嚣张跋扈的陇西氏族。

　　但叶飞突然出现，显然打破了李建成的谋划，暴露了他的底蕴。

　　原以为，凭借两位绝世高手，可以无声无息将斩杀叶飞。

　　不曾想，叶飞身边也有两个高手，不仅没把叶飞杀了，还弄得人尽皆知。

　　回到皇宫内，太子李承宗气的一脚窜飞火盆，导致火星飞到帘布上，差点引起火灾。

　　李建成也处在火气上，怒斥道：「想寻死回自己寝宫去！」

　　「父皇！难道就轻易放了他们？」

　　「那个叶飞，可是比肩张良诸葛的存在，要是放他回去，假以时日，必定会帮二叔杀回来」可李承宗还是不甘心。

　　「呵呵！我有说过放他们回去吗？」李建成语气冰冷的说道。

　　李承宗好似想到什么，顿时平静下来，试探的问道：「父皇的意思是？」

　　「呵呵！这天下各种势力何其多，又不止他李世明一人想要这天下！」

　　「敌人的敌人就是朋友，承宗啊！想要担起这个天下，你还有很多要学！」李建成语重心长的说道。

　　李承宗忽然神色一凝，恶狠狠道：「要不是二弟他通风报信，今晚顶能拿下那叶飞！」

　　李建成撇了他一眼，寒声道：「别在我面前卖弄你那点小联明，承道为了咱李氏江山，这些年受了多少苦你知道吗？」

　　「若不是为了和陇西氏族抗衡，父皇不肯能让你弟弟，主动接近昆仑神教那帮畜生！」

　　「是…儿臣明白！」被父皇一顿训斥，李承宗低着头唯唯诺诺，大气都不敢出。

　　等大儿子走后，李建成不禁长叹一声。

　　世人都说，皇帝爱长子，百姓爱么儿。

　　可手心手背都是肉啊，自从玄武门之变后，他越发感到亲情的可贵，不想看到儿子们重蹈覆辙。

　　想到这些，他忽然想去看看，被自己亲手推进深渊的儿子。

　　不久后，他带着膀大腰圆的侍卫，来到李承道的寝宫。

　　不过，在临近之际，他又让侍卫们留在原地，不得靠近李承道寝宫一步。

　　此时，李承道和妻子相拥在一起，脸上满是悲戚。

　　他原以为父皇昏庸，自己作为皇子，必须担起大任，和陇西氏族抗争到底。

　　如果能拉拢二叔支持自已，即使以后江山落在二叔手里，总比被陇西氏族分裂来的强。

　　可万万没想到，父皇根本没有昏睹，而是暗中韬光养晦，积蓄实力，准备找机会，给陇西氏族致命一击。

　　却不曾想，自己从昆仑神教那里，知道了叶飞的行踪。

　　然后父皇又从他这里，得知二叔的智囊在长安城中，导致事态发展无法挽

　　回的地步。

　　「殿下！咱们逃走吧！找个没人认识我们的地方，好好过咱得逍遥日子」陈子苑眼含泪光，希冀的看着丈夫。

　　他俩做的那些是，肯定瞒不住皇帝。

　　皇帝因此而生气，虎毒还不食子，可她这个儿媳，肯定逃不了香消玉硕的结局。

　　「哎！」李承道叹气道：「走又能去哪？咱们走得出这个皇城吗？」

　　闻言，陈子苑眼泪顿时哗啦啦的流，泣不成声。

　　就在这时，一阵冷风灌了进来，夫妻俩顿时打了个冷颤。

　　他们立时意识到，有人进了他们的房间。

　　他们下意识抬头望去，顿时吓的亡魂皆冒，连忙跪倒在下。

　　「儿臣见过父皇，愿父皇万岁……」

　　「好了！起来吧！」为何的说道。

　　李承道原以为，因为自己给叶飞通风报信的事，父皇因此前来罪责。

　　可没想到，父皇不仅没有发怒，反而异常温和，实在让他摸不着头脑。

　　李建成自顾自找了个位置坐下，丝毫没有皇帝的威严，完全是一个慈祥的老父亲。

　　见儿子儿媳战战兢兢的样子，他不禁感叹道：「你些年，让你们夫妻受苦了！」

　　「要不是你们，想尽办法和陇西氏族抗衡，父皇肯本找不到机会积蓄实力，隐而不发！」

　　听闻此言，李承道夫妻俩，顿时神色大变。

　　父皇这么说，肯定是知道他们那些事。

　　李承道挟妻子再次扑通跪下，将头重重磕在冰冷的地板上。

　　「儿臣该死，这就已死谢罪！」说罢，李承道拉起妻子，夫妻俩一同撞向旁边的梁柱。

　　可刚一转身，他们便立即发现，自已被一股无形的力量禁铜，丝毫无法动弹。

　　「你们何罪之有？」李建成不禁反问，紧接着，他歉声道：「要怪就怪父皇，没有一碗水端平，总把好的留给你大哥！」

　　「可是，父皇！我和子苑做的那些事，有辱皇室尊严，若不能已死谢罪，儿臣实在无颜面对父皇！」

　　李承道悲戚欲绝，肯本不知道，他之所以接触到昆仑神教，都是父皇在暗中捣鬼。

　　李建成自知理亏，但又不好向儿子坦白，只好强装大度，沉声道：「人非圣贤孰能无过，谁没有犯错的时候？你们夫妻俩不必自责，以后回归正常生活就好！」

　　听闻此言，李承道夫妻俩相视一眼，恍若作梦一般，有些不真实。

　　他们做的那些事，要是传扬出去，会给皇室造成多大灾难，难道父皇不知道？

　　「可是！父皇！我和子苑做的那些事，一旦暴露出来……"

　　李建成冷笑一声，安慰道：「这有何难，把知道秘密的人都杀了便是！」

　　见父皇如此大度，还给自己出注意。

　　李承道悬着的心，终于缓缓沉了下来。

　　「爹爹！娘亲！你们在吗？」

　　就在这时，门外却传来一个稚童的声音。

　　闻言，李承道夫妻俩脸色瞬间惨白。

　　可不等他们阻止，一名四五岁的男童，拉着一名刚学会走路的女童，脚步躇珊的走了进来。

　　两个幼童根本不知道，他们闯了多大的祸，不自知的走到陈子苑身边，看着李建成好奇道：「娘亲！这位爷爷是谁？」

　　幼童虽然叫陈子苑娘亲，可显然不是李承道的儿子。

　　因为他头发卷曲，皮肤勤黑，一看便知，绝对是个杂种。

　　李承道夫妻俩，吓的冷汗直流，那些该死的奴仆，怎么任由这俩小祖宗随意走动。

　　原本父皇都原谅他们了，这彻底完犊子了。

　　即使皇帝在大度，看到儿媳给生的两个黑皮野种，盛怒之下还不得杀了她！

　　「父皇……「她已经吓的连话都说不出，嗅通一声跪在地上，眼神空洞，毫无求生欲望。

　　两个黑皮野种，见母亲这样子，顿时吓的哇哇大哭。

　　如果这时李承道坐视不理，任由父皇杀了妻子，或许他能全身而退。

　　可终究没有忍下这个心，跟着跪在妻子身边，死猪不怕开水烫，梗着脖子，悲戚道：「父皇！都是儿臣为了满足一己私欲，才让子苑她生下两个孩子！」

　　「您若要想杀子苑，连儿臣也一并杀了吧！」

　　按理来说，李建成应该大发雷霆，一巴掌劈死陈子苑这个淫妇。

　　可很多问题瞬间萦绕心头，陈子苑的父亲，可是他的铁杆支持者。

　　他若杀了陈子苑，她的父亲，肯定会倒向对立面，那麻烦可大了。

　　并且，造成这一切的罪魁祸首，其实是他。

　　思来想去，李建成只能故作生气，对儿子斥责道：「逆子！你纵容黑奴奸淫

　　发妻也罢，怎可将黑皮杂种养在宫中？」

　　这时李承道已经破罐子破碎了，硬这头皮道：「在怎么说，他们也是子苑的孩子，而且，他们还称我一声父亲，怎可忍心他们母子天各一方！」

　　「你…你…你！」李建成气急，虽然自己是罪魁祸首，但这小子也太不省心了。

　　皇宫如此神圣威严之地，竟然被他用来养妻子和黑奴奸夫的野种！

　　男童虽然还小，但见爹爹和娘亲给李建成下跪，顺理成章的认为，是李建成在欺负爹娘。

　　于是举起小拳头，气鼓鼓的冲到李建成脚下，不停敲打他的腿部。

　　李建成眼角抽搞，身为一国之君，竟然被儿媳给黑奴生的野种给打了，只觉一阵荒唐。

　　他抬手便要将这杂种，一巴掌拍死。

　　李承道眼疾手快，连忙抱住父皇的大腿，哭求道：「父皇，您就看在岳父从龙之功的份上，饶了孩子吧！儿臣立马命人将他们送走，绝不会再让他们出现在皇宫中！」

　　小黑皮闻言，立马不乐意了，哭闹道：「不要，我才不要离开娘亲！爹爹你骗人，还说会一辈子养着我和妹妹，你骗人！你根本就不是我们的爹爹！你这个绿帽王八，我要告诉亲爹爹，让他骑在你头上和娘亲亲热！」

　　四五岁的小孩子，哪知道什么对与错，简直口无遮拦，想什么说什么。

　　李承道夫妇闻言，犹如五雷轰顶，脑子一片空白。

　　等他们回过神来时，李建成已经负气而去，两个小黑皮身上虽然没有伤口，但已经气息全无，躺在冰冷的地板上。

　　「我的孩子！」陈子苑痛不欲生，搂着两个小黑皮，哭得那叫撕心裂肺。

　　李承道愣愣的看着这一幕，心中五味杂陈。

　　许久他的眼底，闪过一抹凛洌的寒意。

　　叶飞带着家人逃出长安后，并未急着离开，而是留在约定好的地点，等待特姆他们回合。

　　好在有影密卫的帮助下，三名黑奴这才逃出生天。

　　看到特姆出现，苏婉晴顿时化作小媳妇，急切的扑进特姆怀中。

　　见此一幕，叶飞不怀好意的看向沈红英。

　　沈红英被看得浑身不自在，反而怒瞪了小丈夫一眼。

　　但作为妻子，满足丈夫变态的癖好，是她的本份。

　　犹豫了半秒，她还是一路小跑，一把跳到黑牛身上，用修长的玉腿，夹住黑奴奸夫的熊腰，献上热烈的香吻！

　　「嗯！？「叶飞再次不怀好意的看向小武翊。

　　「我才不要！」小武翊连忙害羞的躲到一边，她才不想当着这么多人的面，和一个老黑奴搂在一起。

　　可叶飞却对老汉克，无耻的说道：「老汉克！老爷今天允许你，主动追求你小主母，能不能吃到肉，就看你的本事了！」

　　「哎呀！师公你讨厌！」小武翊娇嗔一声，羞怯的跑开了。

　　「小夫人！老奴来了！」既然主人发话了，老汉克当然不在含蓄，跟着小武

　　翊身后，屁颠屁颠追了上去。

　　整个皇城事件发酵的很快，李氏皇族有两个供奉的事，闹的天下皆知。

　　一套古香古色的房间内，一名头发花白的老者，气息依旧畟铩，丝毫看不出事个七八十岁的老人。

　　「没想到，我们都让李建成那小子给骗了！」他幽幽道。

　　旁边，一名和他有着八分相似的男子，皱眉问道：「父亲，接下来咱们该怎么办？」

　　老者思忖许久，这才沉声道：「改天计划继续推进，但告诫家中后辈，让他们以后收敛点，别太早暴露了我们的意图！」

　　另一个不为人知的密室中，天地会的堂主，阴沉的听完眼线的汇报，气得差点要杀人。

　　还好他们没有擅自行动，不然，他们在长安城经营许久的成果，都将付之东流。

　　此时，长安城某个极尽奢华的庄园内，一名虎背狼腰的黑奴光着身子，大马金刀的坐在躺椅上。

　　一名身材丰腴的美妇，骑在他身上，主动抬起屁股又坐下，循环往复，乐此不疲，将他婴儿手臂粗长的大鸡巴，不断吞入身体。

　　听完美妇丈夫的禀报，不由感叹：「没想到，你们大唐的皇帝还留了这一手，差点连我们都骗了过去！」

　　美妇的丈夫，谄媚的说道：「黑爹不必担心，一切竟在我的掌握中，陇西氏族那些后辈，大多都被我

　　们驯服，成为黑爹最忠实的狗奴才！」

　　「先让他们李家狗咬狗，等他们斗个两败俱伤，我们在坐收渔翁之利！」

　　如果叶飞在此的话，一定会认得此人，正是恨他入骨的黑爵！

　　「可惜！让叶飞那狗东西跑了！」他叹息一声，随即又想到什么，问道：「金城那边的进展怎么样？」

　　「不太理想！自从小泰王上位以后，对金城的来往人员，把控的越发严格，没有官方路引，根本没法进入内城！「美妇的丈夫回答道。

　　黑爵皱了皱眉，总感觉哪里不对劲儿，但又说不上来。

　　经历皇城变故后，沈红英也放弃返回宗门的想法。

　　只能让影密卫，带着她的信物去找师妹，让师妹带着众弟子举教搬迁，前往西北之地。

　　不日后，他们再次回到金城，皇城变故的事迹，早先一步传到这里，成为百姓茶余饭后谈论的焦点。

　　此时金城内，挤满了从长安逃难来的灾民。

　　不过他们不用挨冻受饿，因为金城的官府，每到饭点便会施粥，虽然吃不饱，但不至于饿死。

　　叶飞刚一进城，便看到灾民排起长队，井然有序的领取米粥。

　　而给灾民施粥的人，竟然是卢山夫妇。

　　叶飞带着三个美若天仙的女子，在灾民中鹤立鸡群。

　　卢山很快便注意到了，他连忙将手里活交给妻子，朝叶飞这边迎了过去。

　　「叶先生，终于等到您了！」再次见到叶飞，卢山的语气，已经从冷漠变为敬仰。

　　皇城事迹以及金城的变化，无不证明叶飞的联明才智。

　　若全天下都按叶飞制定的计划循序渐进，那这个世间，将成为难以想象的极乐世界。

　　叶飞自然也感受到卢山的情绪变化，不免心中得意，但表面还是客套道：「哎！卢山大哥，咱兄弟之间，说这话就生份了啊！」

　　「哈哈哈哈！」卢山尴尬的笑了笑，随即不在客套，拉着叶飞称兄道弟，就像一对失散多年的亲兄弟一样。

　　两人一边忙着施粥，一边聊的热火朝天，上到天文，下到地理，简直无所不聊。

　　卢山再一次被叶飞浩渝的知识，震惊的无以复加。

　　等施完粥，他俩围坐在火炉边，聊到火热之时，卢山终于还是忍不住，试探的问道：「兄弟！你和清灵真人究竟啥关系啊！」

　　叶飞神色一滞，卢山这家伙，铺垫了这么久，终于问出想问的问题。

　　他故作不好意思，笑哈哈道：「不满大哥！沈红英现在已是我的内人！」

　　「你小子，真有你的！」

　　卢山狠狠锤了叶飞一拳，脸上流露出难以掩饰的羡慕与嫉妒。

　　「你可知道，清灵真人的别名？」卢山狐疑道。

　　叶飞哈哈笑道：「当然知道啊，灭绝师太嘛！」

　　「那你小子还追她？！」卢山惊愕的问道。

　　叶飞不以为然道：「哪用去追，她自己送上门来地。」

　　接下来，叶飞将她和沈红英从相遇到相知，最后结为夫妻，挑挑拣拣描述了一遍，可把卢山给羡慕坏了。

　　说着说着，叶飞忽然神色狠琐，低声说道：「我跟你说，我家娘子那屁股，跟磨盘一样大，又肥又圆，打起来爽死了！」

　　听闻此言，卢山差点眼珠子都瞪出来了。

　　虽然已经知道叶飞特殊癖好，但当叶飞跟他提及时，竟让他也有些心潮彩湃。

　　不过他还是告诫道：「你小子就偷着乐吧，像弟妹这样的女人，放眼全世界，打着灯笼都难找！」

　　就在他们交谈之际，忽然，苏婉晴和沈红英师徒，带着各自的黑奴奸夫走了进来。

　　看到卢山在此，她们连忙整了整杂乱的衣衫。

　　见此一幕，卢山也不好多留，起身便告辞。

　　叶飞也没挽手，客套两句，便目送卢山离去。

　　只是，卢山出门后留了个心眼，脚步放缓很多。

　　小武翊还以为他已经离开，立马跑到叶飞身边，搂着叶飞的胳膊，撒娇道：「师公！这老东西好可恶，竟然还想让人家，当街给他婖大鸡巴！」

　　听闻此言，即使阅历丰富的卢山，也不禁老脸胀红，连忙快步离去。

　　叶飞似乎早料到卢山会

　　偷听，还无耻的打趣道：「那小囡囡有没有在街上，给黑爹婖大鸡巴呀！」

　　小武诩捩了捩嘴，没好气道：「人家才不要，街上那么多人，丢死人了！」

　　叶飞哈哈笑道：「那现在没外人，小囡囡想不想给黑爹婖大鸡巴？」

　　小武翊很想拒绝来着，可自从上次给特姆婖过以后，就彻底爱上了那种感觉。

　　犹豫了片刻，有些不好意思的点了点头。

　　「那你想婖那位黑爹的大鸡巴呢？」叶飞继续挑逗道。

　　小武翊的目光，在三个黑奴身上来回扫视。

　　按照叶飞的安排，小武硝应该属于老汉克。

　　可小武翊就想吊着那老东西，让他看着美肉就在眼前，却吃不到。

　　「人家想吃特姆爹爹的大鸡巴！」

　　闻言，老汉克顿时就焉了，他很想问为什么，主人明明是想撮合他和小夫人。

　　可小夫人偏偏不选他，

　　太偏心了！

　　可苏婉晴却不乐意了，训斥道：「小浪蹄子，你又不是没男人，干嘛和老娘抢，老公！走，咱们回屋去。」

　　说着，苏婉晴便拉着特

　　姆，返回了自己的房间。

　　「嗔……「沈红英差点笑出声，又怕战火烧到她身上，于是急忙拉着黑牛离开。

　　「哎呀！」小武翊气的直

　　跺脚。准婆婆和师傅，带着她们的黑奴奸夫，各玩各去了。

　　就留又老又丑的老汉克给她，实在令人恶心。

　　叶飞不动声色，向失落中的老汉克使了个眼神。

　　老汉克这个人精，立马便会意，顿时信心满满，自告奋勇道：「小夫人，您别看我老，但老奴下面那活儿，丝毫不比特姆差！」

　　「切！吹牛！」小武翊不屑的撇了他一眼。

　　有了叶飞的支持，老汉克毫无顾忌，快速踢掉裤子，露出一根宛如驴屈的大黑屈！

　　并且，这根大黑屈异常

　　坚硬，笔直的对着小武翊耀武扬威。

　　「小夫人！您要不要试试？「老汉克晃了晃引以为傲的大黑屈，诱惑道。

　　「咕噜！」见此一幕，小武翊内心无尽的欲望，瞬间被点燃。

　　老汉丑是丑了点，该说不说，那活儿还真不赖，丝毫不属给特姆。

　　在叶飞夜以继日的调教下，小武硝已经被调教成，一个合格的小淫妇。

　　犹豫了半秒，她还是忍不住，扭扭捏捏跪到老汉克脚下，用双手才能合握老汉克的大黑屈。

　　直到这时，她不由的觉得，其实老汉克没那些讨厌，至少他的大黑屈，确实让人垂涎欲滴。

　　突然她想到什么，对叶飞媚声道：「老公！想不想拍下人家给黑爹爹婖鸡巴的样子？」

　　经她一提醒，叶飞这才连忙掏出手机，对准小武翊粉雕玉琢的小脸。

　　武翊嫣然一笑，然后张开娇艳的红唇，勉强一口含住老汉克的大龟头。

　　「嘶！「老汉克顿时倒吸凉气，小夫人的小嘴真会吸，差点让他这个老炮一泻千里。

　　还好他忍住了，若这此不能让小夫人满意，以后他可就没机会了！

　　寒冬腊月，屋外大雪纷飞，屋内温暖如春。

　　灾民们领完救济粮，各自回到官府指定的安置点。

　　卢山刚回到临时家中，妻子穆清研连忙迎上来，帮他扫去身上的积雪。

　　坐在温暖的火炉边，喝着妻子精心熬制的鸡汤，卢山不由感叹道：「娘子！你真好！」

　　听闻此言，穆清研好似突然想到什么，失落道：「好什么！这么多年，也没给你生个一儿半女！」

　　「额！」卢山愣了一下，没想到妻子会提起这茬儿。

　　俗话说，不孝有三无后为大。

　　穆清研没能给卢山生儿育女，她感觉自己在铁衣门，都没法抬头做人。

　　见妻子惆怅的模样，卢山不禁自责。

　　其实不怪妻子，只怪他练功心切，不小心伤了身子。

　　再加上前段时间，被天地会的事情耽误了，一直没机会和妻子，顾忌繁衍后代的问题。

　　现在有空了，这事儿也该考虑考虑。

　　思绪飞过，他忽然将妻子抱了起来，朝一旁的大床走去。

　　穆清研好似明白丈夫的意图，不由狐疑道：「你行吗？」

　　卢山顿时气急，怒斥道：「骚贱婢，竟敢看不起为夫！」

　　然而，几分钟后，卢山满头大汗的趴在妻子身上，整个人像被吸干精气的干尸。

　　要不是他还喘着气，穆清研还以为丈夫一命呜呼了。

　　卢山虽然知道自己的身体有问题，可万万没想到，问题竟然如此严重。

　　从进入妻子身体不到一分钟，还没抽插几下，精子就像水一样流了出来。

　　他从妻子身上划了下来，侧躺在一边久久不语。

　　穆清研习以为常，早就料到丈夫会秒射。

　　可这次和先前不同，丈夫完事后，彷佛陷入无尽的自责。

　　「相公！你没事吧？」她拍了怕丈夫的肩膀，担忧道。

　　「清研！我是不是很没用？」过了良久，卢山才幽幽问道。

　　穆清研心里顿时咯澄一下，丈夫不会因秒射而感到自卑吧？

　　她连忙安慰道：「怎么会，我相公可是顶天立地的男子汉，怎会没用呢！」

　　卢山苦笑一声，并未接过话茬儿，倒头便睡。

　　第二天，卢山好似全然忘记昨晚的粮事，依旧不辞辛苦的给灾民们发放救济粮。

　　而叶飞却带着妻母，住进了泰王府。

　　李信见到他，就像信徒看到了真神，就差跪下磕头。

　　如今整个泰王府已经焕然一新，所有的仆人，都换成了绿竹山庄的人。

　　女眷们个个接首弄姿，勾引府内身份卑微的奴才，不时还能若有若无的听到，奸夫淫妇发出的淫言乱语。

　　叶飞跟着李信一路来到内院，就见孙丁香光着下半身，坐在黑奴巴图怀里。

　　骚逼夹着黑奴奸夫的大鸡巴，手里却忙着针线活。

　　从毛衣的大小形状来看，显然是为婴儿准备。

　　见状，叶飞不禁朝李信，露出意味深长的笑容。

　　李信挠了挠头，不好意思的说道：「不瞒庄主大人，我娘已经怀上了黑爹的野种！」

　　叶飞拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：「那可恭喜王爷，明年就可以拥有一个黑皮弟弟！」

　　「嘿嘿嘿！还不是托庄主的福，若不是您帮衬，我和娘亲，那会过上如此美妙的日子！」

　　「只要您一句话，小王必定赴汤蹈火在所不辞！」

　　叶飞点了点头，带着女眷，径直走了过去。

　　当孙丁香看到叶飞时，剎那就站了起来，也不管会不会冷到黑奴奸夫的大鸡巴。

　　她走到叶飞面前，举止优雅款款一礼，恭敬道：「妾身见过庄主大人！」

　　叶飞正欲答应，就见孙丁香的淫水，就像洪水泛滥一般，没有黑奴大鸡阻挡，很快便挂满白哲如玉的大长腿。

　　「王妃何必行此大礼，还不快坐回去，别让黑爹的大鸡巴着凉了！」

　　「以后泰王府能否儿孙满堂，可全靠他呢！」叶飞一本正经的招呼道。

　　「嗔嗤！」孙丁香顿时就被逗笑了。

　　但叶飞说的没错，黑爹的大鸡巴可珍贵了。

　　现如今的她，一天不被黑爹大鸡巴操，就会浑身难受。

　　即使已经怀上黑爹的子嗣，依旧拉着黑爹白日宣淫。

　　于是她不在矜持，扭着小碎步，回到巴图身边，一屁股坐了回去。

　　苏婉晴和沈红英师徒俩，全程看着这一幕。

　　很难想象，这还是当初那身份高贵，举止温婉贤淑的泰王妃吗？

　　简直就是妓院里的荡妇！

　　但大哥别说二哥，谁也好不到哪去。

　　自从进了泰王府，淫男乱女们好似解开的封印，

　　尽情的发泄他们变态的欲望。

　　一连好几天，叶飞都待在泰王府，服侍妻母和黑奴奸夫交配。

　　直到李誉回到金城，淫靡的生活才缓和下来。

　　先前李誉一直在金城，处理绿竹山庄的事物。

　　自从皇室事故后，便被叶飞派去边关，从父亲哪里打探情报。

　　现在李誉回来了，叶飞自然高度重视。

　　很快他便找到李誉，两人找了家酒馆坐下。

　　「边关的形势如何？」叶飞沉声问道。

　　李誉眉宇凝重，回答道：「不太好！最近突厥那些畜生，跟打了鸡血似的，拼了命的袭击我国边境！」

　　」即使我父亲，率兵灭杀了好几股，可还是有突厥人前仆后继袭扰边境。」

　　「这种情况，自从我父亲镇守边关以来，从未发生过。」

　　「根据我父亲推断，可能有高人在给突厥高层出谋划策！」

　　「是吗！」叶飞冷笑一声，并未感觉意外。

　　不出他所料的话，肯定又是昆仑神教在捣鬼。

　　由此可见，昆仑神教蓄势这么久，终于开始行动，企图颠覆我华夏文明！

　　如今，自己也有金城这个根据地，又掌握了这个时代很多超前的科技，就以泰王的名义，支持一下边关，及合情又合理。

　　「黄丰！」

　　叶飞话音刚落，黄丰便如同鬼魅般出现在一旁。

　　「主人有何吩咐！「黄丰恭敬道。

　　叶飞不容置疑，命令道：」即可前往影密卫总部，告诉黄宝，命他派遣五千红龙卫前往边关，就以泰王的名号，支持李靖大将军！」

　　「诺！」黄丰躬身抱拳，转身倏地消失不见。

　　五千兵马对边关来说，可能杯水车薪。

　　但五千红龙卫，可是个个手持AK的精兵良将。

　　如果不遇上大规模作战，他们基本就是无敌的。

　　当然，他们也怕敌方炼气高手，对他们进行斩首行动。

　　不过问题不大，李靖身为大将军，身边高手如云，保护五千红龙卫毫无问题。

　　如此一来，边关的问题，基本得到解决。

　　眼下最紧要的是，算算日子，观音婢快要生了！

　　虽然叶飞已经在李世明心里，埋下一颗绿帽种子。

　　但这颗种子是否发芽，得知自己的结发妻子，给他生了个黑皮儿子，是否能接受，还是未知数。

　　全靠李承干那小子，肯定不靠谱。

　　凤红雪虽然实力强大，但却胸大无脑，叶飞总觉得不放心。

　　安排好金城事宜后，叶飞便带着家眷往黄石城赶。

　　黄石城地处西北，腊月时节，比中原地区还要冷。

　　还好背靠秦王这颗大树，百姓们安居乐业，并未见到灾民沿路乞讨。

　　半个月后，叶飞一行人冒着风雪，总算是回到黄石城。

　　刚一进场，就遇上程铁牛这个大嘴巴，老远便喊道：「叶哥！你终于回来，想死俺老牛啦！」

　　程铁牛身形壮硕，比特姆还要夸张，像人形坦克般冲了过来，一把将叶飞抱了起来！

　　「我操！老子没有龙阳

　　之好，快放开我！」叶飞奋

　　力挣扎了几下，便从这大块头身上逃了出来。

　　程铁牛不禁一愣，狐疑道：「兄弟你吃啥了！一个多月不见，实力竟快赶上我了？」

　　「想知道？」叶飞意味深长的笑了笑。

　　「嗯！嗯！」程铁牛点头如捣蒜，眼里满是希冀。

　　「不告诉你！」叶飞哈哈

　　笑道，一溜烟便跑道跑开了。

　　「哎！叶哥，叶哥哥！别跑啊，小弟以后就是你的人了！」程铁牛顿时化作小迷弟，追着叶飞不依不饶。

　　二人怪异的行为，很快便引起各方势力的注意。

　　「什么！叶飞回来了！」

　　王宫内院中，王雨蝶蓦地站起，惊喜的看向前来禀报的侍女。

　　「是呢！黑牛公子也在其中……」作为王雨蝶陪嫁身的贴身丫鬟，关于主子的那些秘密，小桃红都知道。

　　一听到儿子也在，王雨蝶只觉胸如小鹿乱撞，并且越跳越厉害。

　　就连下面那条肉缝，都

　　不禁肉麻起来，吐出丝丝缕缕粘稠的液体。

　　最近这段时间，秦王就好似出家了一般，对女色毫无兴趣。

　　她那块地，已经荒废很久了。

　　回想到儿子那根滚烫的大肉棒，疯狂在她这个母亲身体里冲刺，顶撞她孕育儿子的子宫。

　　王雨蝶不由面红耳赤，恨不得立马钻进黑奴儿子怀里，让儿子好好疼爱她这个母亲！

　　小桃红见主子俏脸绯红，深情恍惚，哪还不明白，主人肯定发情了。

　　「小姐！咱们要不要现在就去找少爷呀！」这么多年了，即使主子成为王妃，

　　私下小桃红还是喜欢叫小姐。

　　王雨蝶顿时反应多来，丫鬟在调侃自己，嗔怒道：「死丫头，皮又痒了是吧！」

　　小桃红和小姐，明面上是主仆，实际却如姐妹那般亲近。

　　「可是！小姐不是天天念叨少爷吗？」

　　「眼看少爷回来了，难道小姐就不想见他！」小桃红不依不饶道。

　　王雨蝶没好气的瞥了小桃红一眼，不过并未因此生气。

　　其实小桃红说的对，自从上次被儿子强行奸淫后，她对儿子便产生了一种莫名的情悚。

　　尤其是夜深人静时，总

　　幻想能依偎在儿子温暖的

　　怀里，骚逼夹着儿子滚烫的大鸡巴，享受那种背弃人伦的刺激。

　　可作为王妃，没有合适的理由，怎可随意出入王府？

　　小桃红当然知道这点，一时间，二女也无计可施。

　　叶飞刚一到家，金巧巧便挺着大肚子引了上来，惊喜道：「老爷！夫人！你们可终于回来了！」

　　见此一幕，叶飞连忙上前扶住她，恼怒道：「姜云和利夫呢！他们干什么吃的，怎么不留一个在家照顾你！」

　　「不妨事！这不快过年了吗，他们爷俩出去置办年货了！」

　　「再说，家里不是还有梅姐和我婆婆，能有多大事！「金巧巧反倒不以为然，轻声细语，替儿子和黑奴丈夫辩解。

　　听闻此言，叶飞点了点头，自己好像确实小题大做了。

　　就在这时，陈梅母子及张红，也闻讯赶了过来，一一和叶飞见礼。

　　不多时，叶家的管事，姜云和他的黑爹也回来了，大包小包，买了不少东西。

　　一家人再一次热热闹闹据在一起，把酒言欢，气氛热烈。

　　众人围着算火，听着叶飞手机上祷施的舞曲，淫男乱女们搂搂抱抱，气氛变的微妙起来。

　　叶飞这个家主，自然要起到带头作用，他从身后搂着妈妈，一边嗅着妈妈的发香，一边慢慢枢掉妈妈胸前的纽扣，露出大面积雪白的乳肉。

　　随着时间推移，妈妈最终还是被脱了个精光。

　　别看苏婉晴都四十多岁了，但皮肤竟和少女般嫩滑。

　　由于接连两次怀玉，身材越发丰腴，但不腺肿，摸起来极具肉感。

　　奶子因为没有给黑皮儿子哺乳，丝毫没有下垂，变得越发圆润。

　　叶飞一只手各握着妈妈的大奶子，陶醉的享受这种超越伦理的温存。

　　苏婉晴被儿子挑逗的奇痒难耐，当着众人的面，淫水如同溪流一般，顺着大长腿往下流。

　　「小飞！快别逗妈妈！人家又想要了！「苏婉晴被儿子逗的面红耳赤，求饶道。

　　叶飞嘴角一勾，狠琐笑道：「想就想哦！这是咱家，妈妈想要什么都可以！」

　　苏婉晴没想到儿子如此无耻，嗔怒道：「讨厌！小王八蛋，就不能让妈妈做一天贤妻良母吗！」

　　「嘿嘿嘿！」叶飞一阵淫笑，快速在妈妈阴户上摸了一把，然后将被妈妈淫水打湿的手指，举到妈妈眼前，戏谑道：「骚逼妈妈！看看这是什么！还想做贤妻良母呢？这辈子都不可能了，以后乖乖做黑爹的生育工具，才不浪费妈妈这身美肉！」

　　「讨厌！「苏婉晴在儿子胸口狠狠打了一圈，不过她也没生气。

　　因为儿子说的，也是想她想要。

　　如今在这个世上，除了儿子，特姆便是她最爱的男人，彻底被他的大鸡巴征服。

　　正如儿子说的那样，就算成为特姆的生育工具又如何？

　　不仅能享受大鸡巴带来的快乐，又能给最爱的男人生儿育女，何乐而不为呢？

　　思绪飞过，她忽然转身，狠狠亲了儿子一口，然后媚声道：「好儿子，妈妈又想被黑爹大鸡巴操了，怎么办？」

　　「简单啊！当然是儿子抱着你，主动送给黑爹操啊！」叶飞无耻的笑道，说罢便将妈妈，像是给婴儿

　　把尿一样端起，向特姆走去。

　　等来到特姆近前，不由自主的谄媚道：「黑爹！我妈的骚逼又痒了，龟儿子求您用大鸡巴，狠狠操烂这淫妇的骚逼，免得她以后天天发骚！」

　　「切！小王八蛋，一点都没诚意，你觉得黑爹会操我吗？「苏婉晴不屑道。

　　闻言，叶飞顿时明白妈

　　妈的意思，于是当着众多家人的面，嗅通一声跪在特姆脚下，用手托举着妈妈的大屁股，恳求道：「黑爹！龟儿子又要麻烦您了，求您用大黑龙，骑在儿子头上，操烂我娘的骚逼，让她知道什么才叫真男人！」

　　「咯咯咯！」闻言，苏婉晴笑的淫荡至极，抚媚的看向特姆，娇声道：「黑爹！

　　你看咱儿子够不够诚意？

　　要不要大发慈悲，满足他的要求？」

　　特姆居高临下，触及叶飞希冀的眼神，恍惚间，他有种自己才是主人的感觉。

　　但这种感觉一闪即逝，跟了主人这么久，主人什么性格他还不知道？

　　只有满足主人特殊癖好，得到主人信任，他才能成

　　为叶家，另一种形式的无冕之王。

　　既然主人的做到这份上，他自然不敢继续端着。

　　于是快速脱掉裤子，挺着三十多公分长的大黑屈，对准主人母亲的骚逼，狠狠捅了进去。

　　「哦！进来！龟儿子，黑爹的大鸡巴好烫，操死妈妈的了！」

　　妈妈淫荡的浪叫声，对叶飞这个儿子来说，简直就是要命的毒药。

　　顿时浑身一阵，有种全身过电似得感觉。

　　他不由抬头一看，就看到一根又黑又粗的大鸡巴，从他的头顶，笔直的插进妈妈的骚逼！

　　这一幕，对绿奴上头的叶飞来说，宛如画卷里的仙境般美妙，每一分每一秒都不想错过。

　　苏婉晴本来就被儿子挑逗的淫水泛滥，现在又被滚烫的大黑屈插入，爽得直翻白眼，腥甜的淫水，像春雨般哗啦啦滴落在儿子头上。

　　谁会想到，即使皇帝出动两位绝世高手，也无法擒拿的叶先生，会下贱到这种地步。

　　竟然跪在卑贱的黑奴脚上，双手托举妈妈的肥臀，献给黑奴尽情奸淫！

　　这淫靡的一幕，刺激的在场美个人心潮彩湃。

　　姜云没有家主那样的实力，没法托举着母亲，献给黑爹交配。

　　但伺候母亲和黑爹交配的技巧，却从叶飞身上学了不少。

　　他拉起母亲的纤手，柔声道：「娘！咱们也开始吧！」

　　姜云母子性情温和，不像叶飞他们开放。

　　金巧巧更是出身书香门第，身上有种难以掩饰的儒雅气质，说话轻声细语，还透露着一股秀气。

　　「嗯嗯！」金巧巧俏脸绯红，不知是算火烤的，还是害羞所致。

　　任由儿子一件件，脱掉她身上的遮羞物。

　　她身材娇小，即使怀上黑奴奸夫的野种，除了肚子稍微大点外，娇俏的身子，丝毫没有变化。

　　做完交配前准备，姜云才转身向利夫喊了一声。

　　「爹！」

　　「哈哈！来啦！」收到召唤，利夫爽朗的笑着跑了过来，一把将金巧巧拦进怀里，乌黑的大嘴，毫不客气的印在娇艳的红唇上。

　　金巧巧也不再像当初那样，只知道被动迎合，伸出洁白的手臂，抱住黑奴奸夫的脖子，主动伸出舌头，和黑奴奸夫纠缠在一起。

　　滋！滋！滋！

　　二人口水交织的声音，听得在场的众人不由打颤。

　　在这种氛围，其余淫男乱女哪还坚持得住，很快便加入其中。

　　叶家的的女人，都有属于自己的黑爹，他们或骑在黑爹身上，或被黑爹抱着边走边操。

　　只有小武翊是个例外，

　　叶飞虽然没有限制他的交配权，但她依旧还想把第一次洞房花烛。

　　她坐在老汉克怀里，衣衫不整，被老汉克上下其手，娇嫩的处女穴，不知被老汉克粗糙的大手，摸了多少女。

　　雏女的淫水带着一股芳香，刺激得老汉克差点发狂。

　　可小主母是炼气士，自已若是用强的话，肯定会被一巴掌拍死。

　　他无计可施，只能一边摸着小主母稚嫩的娇躯，一边羡慕的看着，特姆骑在主人头上，奸淫主人的亲生母亲！

　　叶飞托举这妈妈，让特姆操了十多分钟。

　　虽然他现在实力非凡，但这个姿势，确实不怎么舒服。

　　尤其是他的头，已经妈妈绵绵不绝的淫水打湿。

　　若想看妈妈和特姆的交合处。

　　可只要一抬头，随着特姆不断抽动。

　　妈妈腥甜的淫水，犹如滚烫的岩浆般糊他一脸，根本看不清。

　　于是他提议道：「黑爹！咱们换个姿势吧，这样我根本看不清！」

　　特姆没有回答，但随即便把大黑屈，从主人母亲骚逼里拔了出来。

　　三十多公分的大鸡巴，沾满了妈妈的淫水，看起来油光水亮，看得叶飞只

　　咽口水。

　　他抱着妈妈快速起身，走向姜云母子。

　　相比叶飞母子来说，姜云母子和黑奴的淫戏，就要温柔很多。

　　此时金巧巧躺在茶桌上，一身嫩肉白的晃眼，不算长但匀称的玉腿，被儿子双手抓住向两边分开，露出茂密的黑深林。

　　利夫的大黑屈，虽然没有特姆那么夸张。

　　但和身材娇小的金巧巧，简直就是绝配。

　　不过，金巧巧怀有身孕，利夫不敢太用力，大龟头点到即止。

　　叶飞抱着妈妈走了过来，将妈妈和金巧巧放在一起，嘿嘿笑道：「巧姨！今晚让您和妈妈一绝高下，看看谁才是，咱叶家最淫荡的女人！」

　　性情温婉的金巧巧，俏脸倏地绯红，羞怯道：「还是不比了，我认输还不行吗？」

　　「嘿嘿！不行！」叶飞立马狠琐的笑道。

　　转瞬他又浮想到一个邪恶的念头，淫戏道：「巧姨可要尽情展露淫荡的一面哦，不管你和妈妈谁输了，都要去天上人间接五天的客！」

　　听闻此言，姜云母子脸都绿了。

　　论比骚，整个叶家，谁比得过苏婉晴啊！家主这不是存心为难他们吗？

　　可家主就是家主，人在屋檐下不得不低头，他们

　　丝毫不敢半点怨言。

　　叶飞吻住妈妈的肉腿，摆好战斗姿势，朗声道：「预备！开始！」

　　随着他一声令下，两个黑奴挺着大黑屈，瞬间没入两个淫妇的骚逼。

　　不过，苏婉晴和金巧巧都怀有身孕，如何让两位主母展露本性，又不能伤到肚子的孩子，就要考验他们的技术了。

　　特姆不愧是妓院出身的男妓，性经验极为丰富。

　　粗壮滚烫的大鸡巴，几乎每次都能顶到苏婉晴的敏感处，爽得苏婉晴哇哇叫！

　　「啊！啊！黑爹的鸡巴好烫！」

　　「龟儿子！你看到了吗！

　　黑爹的大鸡巴，都把妈妈的顶起来了！」

　　「哦！哦！不行了！妈妈要被黑爹顶上天了，啊！！！」

　　随着苏婉晴一声尖叫，特姆倏地将大鸡巴拔了出来。

　　紧接着，就见一股清澈的潮水，宛如喷泉一般飞溅而出，喷得特姆一身都是。

　　特姆显然已经习惯了，苏婉晴还翻着白眼，他丝毫没有停顿的意思，挺着三十多公分长的大黑屈，再次捅了进去。

　　「哦！哦！要死了！哦哦哦！」

　　自从怀孕后，怕伤到肚子里的孩子，苏婉晴已经很久没有体验过，如此酣畅淋漓的性爱，高潮了一

　　次又一次，脑子都麻了。

　　听着妈妈淫荡的叫床声，叶飞被刺激的浑身颤抖，丝毫没有阻止特姆的意思。

　　任由特姆凶猛的冲击，妈妈如饥似渴的美肉。

　　看着这一幕，姜云母子都傻了。

　　利夫也算是见识到，特姆奸淫女人时，那无与伦比的技巧，不愧是家主最信任的黑奴。

　　不过，特姆每一个动作

　　看似粗暴。

　　实际并不会对女人造成伤害，不仅如此，还能让女人获得，极致的性爱体验。

　　虽然每次都能将苏婉晴的肚皮顶起，却没有伤到子宫里的孩子。

　　如此惊艳绝伦的操庆技

　　术，简直让在场的每个男

　　人，叹为观止！

　　利夫也从中学到很多，他有样学样，挺动二十多公分的黑屈，两重一轻，不断冲击金巧巧的花心，循环往复。

　　金巧巧刚开始还能承受，不至于露出难看的摸样。可随着利夫模仿特姆，她很快便有些吃不消了。

　　一阵阵酥麻刺骨的快感，迅速穿便四肢百骸。

　　她努力的控制自己，被别处难看的声音。

　　可那种感觉太强烈了，银牙都快咬碎了，最终还是没忍住。

　　「啊！啊！利夫！慢点，我受不了！」

　　「不要…顶那里！啊！啊！我要死了！」

　　金巧巧叫的很含蓄，声音轻柔，如同野猫在你耳边叫春一般。

　　闻言，姜云顿时起了一身鸡皮疤疼。

　　伺候母亲和黑爹这么久，还是第一次听到，母亲如此大胆的浪叫声。

　　对他这个绿帽奴来说，母亲骚媚刺骨的淫叫声，简直就是催命的毒药。

　　只觉脊柱发麻直到大脑，瞬间整个一阵发惜，不由自主的浑身颤抖。

　　好几秒后，他再也坚持不住，下意识的松开母亲的玉足，连连超后退了几步。

　　好在身后有条椅子，他直接一屁股瘫坐在上面，大口大口喘气。

　　见此一幕，叶飞顿时眉头一凝。

　　虽然知道姜云，是个手无缚鸡之力的读书人。

　　可这也太辱弱了，这点刺激都受不了，以后还怎么侍候母亲和黑爹交配？

　　要知道，金巧巧淫荡的本性还没开放完毕，还有更多更刺激的玩法没有解锁。

　　这样可不行，必须提升一下姜云的体质，咱叶家的男儿虽然是贱种，但不是弄种！

　　思绪飞过，他快速从系统空间，掏出小半瓶极品基因强化药剂，扔给了姜云。

　　姜云拿着绿色的试管，有些不明所以，狐疑的看向叶飞。

　　叶飞只是淡淡笑道：「喝下去，以后你就可以，尽情伺候巧姨和黑爹交配了！」

　　姜云心头一喜，他正为此事而苦恼。

　　都怪自己小时候弃武从文，导致身体辱弱。

　　每次伺候母亲和黑爹交配，一旦过于刺激，坚持不了多久就射了。

　　虽然黑爹和母亲没有什么，还反过来安慰他。

　　可从母亲的眉宇间就能看出，她没有尽兴。

　　现在有了这东西，以后也许就能像家主那样，尽情的伺候母亲和黑爹交配了！

　　想到这里，他丝毫没有犹豫，咕嘟一声，将小半瓶极品基因强化药剂倒入腹中。

　　只是一瞬间，射精后的疲惫感瞬间消失，整个人变得精神畟铩，精力旺盛。

　　他重拾信心，回到母亲身边，嘿嘿笑道：「娘！我感觉我又行了！」

　　「呵呵！小畜生！来吧，娇开娘亲的腿，求黑爹操死为娘吧！」

　　金巧巧也算看开了，既然宝贝儿子，那么喜欢她淫荡的样子，身在叶家这个淫荡的大家庭，她怎么能独善其身。

　　不如像苏婉晴她们一样，尽情展露淫荡的一面，和儿子一起，尽情享受变态都极致的绿帽淫戏。

　　姜云抓住母亲的脚踝，淫笑道：「娘！准备好了吗？」

　　「龟儿子！别墨迹了，快求黑爹操我，操烂为娘的骚逼！」

　　金巧巧第一次说出，如此淫荡不知廉耻的话，羞怯的行，但也兴奋的不行。

　　闻言，姜云立马看向利夫，用崇拜的语气喊道：「黑爹！快用您的大鸡巴！操回我娘的骚逼，继续在她贱逼里下种，让我娘彻底沦为您的生育精盆！」

　　从前，利夫只是一个，社会身份还不如牲畜的黑奴。

　　做梦都没想到，能过上衣食无忧的日子。

　　不仅如此，做为黑奴，竟然还能农奴翻身把歌唱。

　　成为主人的黑爹不说！甚至还让主母怀上了他的野种！

　　听到曾今高贵的主人，低声下气的求他，尽情奸淫主母的骚逼，他顿时兴奋的不行。

　　提起硬到极点的大黑屈，嗔嗤一声便捅进主母的贱逼！

　　「哦！进来了！龟儿子！

　　黑爹爹的大鸡巴，捅到娘亲的花心了啊！」

　　金巧巧再无顾忌，尽情的展露淫荡的本性，好似故意刺激儿子一般，淫荡到了极致。

　　姜云被母亲淫荡的浪叫声，刺激的头皮发麻，无耻的回应道：「娘！儿子看到了！黑爹的大鸡巴，都把您的肚子顶起来！」

　　「娘！您还好吗？黑爹的大鸡巴！会不会顶到黑弟弟？」

　　金巧巧摸了摸高高隆起的孕肚，感到里面的孩子安然无事，随即回答道：「没事！黑爹可厉害了，每次都狠狠顶到娘亲的花心，却丝毫没有伤到你弟弟！」

　　「只是，你弟弟好似你到他爹爹在敲门，变得异常兴奋起来呢！」

　　姜云下意识看了过去，果然，便随利夫每一次撞击，母亲肚子的弟弟，好似被逗笑了一半，手舞足蹈，不停的踢打母亲的肚子！他不由担忧道：「娘！您不会痛吗？」

　　「怎么会！娘又不是小姑娘，你爹操的越凶，娘就越舒服！「金巧巧淫荡的回答道。

　　姜云母子这边热火朝天，叶飞母子自然也不落下风。

　　兴奋到极顶之际，叶飞干脆叫妈妈背了起来，托着妈妈一边走，一边承受黑爹的冲击，步履躇珊走向沈红英。

　　此时，黑牛大马金刀的坐坐着，沈红英两只玉足踩在他的大腿上，背对着他，不断抬起屁股又坐下。

　　沈红英虽然也怀着身孕，可实力非凡，甚至素质极强，即使被砍刀肢体，也能快速重接。

　　黑牛不是特姆，黑屈虽然也很壮硕，但根本奈何不了她的身体。

　　也正是她很强的身体素质，导致她的欲望更强烈。

　　她每次都是狠狠坐下，让黑牛鹅蛋大的龟头，重重的顶到她的花心。

　　每次拔出时，只剩龟头留在里面，然后循环往复。

　　叶飞背着妈妈来到她身边，无耻的笑道：「娘子！我想看你和妈妈，被黑爹们夹在中间操！」

　　沈红英没好气白了他一眼，那也太羞耻了，哪有儿媳和婆婆抱在一起，让奸夫夹着她们操？

　　可一想到那淫靡到极点的画面，她便不由兴奋起来，既然小丈夫想看，那边满足他吧！

　　于是她站了起来，黑牛那根大黑屈，顿时暴露空气中。

　　由于沾满沈红英的淫水，在算火的映衬下，竟然闪着微光。

　　叶飞连忙将妈妈放了下来，一脸狠琐的看着婆媳俩。

　　想到即将发生的一幕，亢奋的浑身发抖。

　　「娘！」沈红英不好意思的叫了一声，说起来她的年纪，苏婉晴给她当女儿都可以。

　　可世事无常，自己却要叫这个，比她小二十多岁的女人为娘，既感到怪异，又有种莫名的刺激。

　　苏婉晴夹着特姆粗壮的大鸡巴，和儿媳想视了一眼，无奈的说道：「红英啊！嫁给我家龟儿子，让你受委屈了！」

　　沈红英摇了摇头，不以为意道：「娘！嫁给叶郎之前，儿媳早就想好了，更不会感到委屈！」

　　说着，她拉起婆婆的纤手十指相扣，媚声道：「娘！夫君想看咱婆媳俩，抱在一起给给黑爹操！好不好啊！」

　　苏婉晴白了儿子一眼，随即主动的和儿媳搂在一起。

　　一时间，婆媳俩奶子贴着奶子，孕肚贴着孕肚，努力崛起浑圆的大屁股，好让黑奴奸夫轻松插入。

　　两个黑奴也是第一次这么玩，刺激热血彩湃。

　　虎背熊腰像是装了增压式发动力，爆发出前所未有的重击力，撞的婆媳娇躯乱颤，咐呀浪叫！

　　「啊！啊！娘！特姆爹爹好厉害，操的您肚子都顶到我了！」沈红英被操的口水直流，浪叫声不断。

　　「嗯嗯！我也感觉到了，你肚子里的孙儿，好像在踢我！「苏婉晴也不追多让，尽情发泄着淫荡的本性。

　　沈红英立马纠正道：「胡说！娘，儿媳肚子里的孩子可是黑爹的种，才不是你孙子！」

　　「哦哦哦！是娘错了！那

　　以后咱婆媳俩，一起给黑

　　爹生儿育女，一起给龟儿子带绿帽子！「苏婉晴已经被操的神魂颠倒，下意识的说道。

　　「好啊！好啊！」沈红英连连答应，但随即又想到什么，坏笑道：「娘！这样的话！那您儿子岂不是要绝后？您真的忍心吗？」

　　苏婉晴已经策底被特姆征服了，一心只想着讨好黑奴奸夫，才不管那么多，

　　不屑道：「管他干嘛！龟儿子就要有龟儿子的样，既然做了龟儿子，就要有断子绝孙的觉悟！」

　　听闻此言，叶飞整个人都惜了，妈妈竟然想让他断子绝孙？

　　这时一个母亲能说的话？可他不仅没有生气，反而有种莫名的激动，只觉双腿一软，嗅通一声跪了下去！

　　「老婆！娘说的对，龟儿子就该断子绝孙，以后你的任务就是跟娘一起，不断的给黑爹传宗接代，无论生多少野种为夫的养得起！」

　　叶飞已经疯了，已经下贱到让人无法想象的地步。

　　在场的众人也被他感染，尤其是绿帽奴，只觉头皮发麻，浑身冒起一层又一层鸡皮疤疼。

　　小武翊目瞪口呆的望着这一幕，幼小的心灵，遭到前所未有的冲击，三观碎了一地。

　　不过，对叶飞的爱意，丝毫没有减弱，反而莫名的期待起来，期待自己嫁给叶飞的那一天。

　　听到儿子无耻到极点的言论，苏婉晴顿时气不打一处来，抬腿就是一脚，将儿子端到一边，怒骂道：「没有的东西！老娘当年就该把你生进尿盆里，和你亲爹一样没用！活该当一辈子王八！」

　　叶飞连忙爬了起来，重新跪在妈妈和黑爹脚下，像条土狗般，乞求道：「妈！我还想要！」

　　苏婉晴顿时翻了个白眼忽然想到什么，看向儿媳妇，咬使道：「红英，你来！」

　　「这……「沈红英一阵犹豫，做为妻子，不遵守三从四德不说，还和奸夫交配时，拾摄自己的丈夫，她只觉荒唐。

　　可当她看向小丈夫时，却同丈夫眼睛里，看到无尽的希冀与渴望。

　　既然如此，那她还有什么好犹豫呢？

　　思绪飞过，她飞速一脚提出，直接让小丈夫摔了个狗啃泥。

　　这一脚看似凶悍，实际犹如靖蜓点水，毫无杀伤力，要的就是这种淫乱下贱的刺激感。

　　叶飞一翻身便爬起来，重新回到原地跪好。

　　「龟儿子过来，躺到妈妈和黑爹脚下！「苏婉晴正处兴头上，再次说出一个无耻的要求。

　　叶飞早已被强烈的绿帽浴火控制，闻言立马照做，像狗一般爬到妈妈和黑爹脚下躺好，等待妈妈发落。

　　苏婉晴一低头，便看见儿子满脸狠琐的盯着，她和黑爹的交合处。

　　她顿时气不打一处来，要不是为了满足这小畜生的癖好，自己怎会沦为黑奴的泄欲精盆。

　　想到这，她抬起一脚，就踩在儿子脸上，鄙夷的说道：「龟儿子！妈妈和黑爹交配的样子，好看吗？」

　　叶飞被踩着脸，妈妈腥甜的淫水，顺着白哲如玉的大长腿，流了他一脸。

　　他没法点头，只好激动的回答道：「喜欢！妈妈和黑爹交配的样子，比花卷里的还要美！让儿子终身难忘！」

　　闻言，苏婉晴当即气笑，用玉足不断碌压儿子的臭脸，怒斥道：「不愧是妈的狗儿子，既然你这么想看，那妈妈就让你看个够！」

　　说罢，她干脆两只脚，一起踩在儿子脸上，回头对特姆淫笑道：「黑爹！龟儿

　　子想看您操我，快！快用您的大鸡巴，当着龟儿子的面，操我这个母狗的骚逼！」

　　纵使特姆见多识广，也从未经历如此无耻的淫戏，被淫荡的母子，刺激的青筋凸起，欲火焚身。

　　啪！啪！啪！

　　他疯狂的挺动熊腰，将三十多公分的大鸡巴，不断捅进主母的骚逼，也顾不得主母肚子里，还怀着他的野种。

　　今天他就要当着主人面的，将他母亲的骚逼操烂，看他们以后还骚不骚了！

　　在特姆毫无顾忌之下，狠狠捅了几十次。

　　嗔嗤！

　　叶飞躺在妈妈个黑爹脚下，忽然听到一道，既陌生又熟悉的声音。

　　他顿时惊醒，妈妈被破宫了！

　　糟了，妈妈肚子可还怀着黑爹的野种呢！

　　黑爹的龟头那么大，黑皮弟弟还能活？

　　想到这，他下意识便把灵识，探向妈妈的肚子。

　　结果他惊奇的发现，此刻妈妈的子宫，呈现出一种奇怪的状态，尽然又两个宫腔。

　　两个宫腔一前一后，前面的宫腔被黑爹的大龟头

　　牢牢占据，后面的宫腔毫无影响不受影响，黑皮弟弟正在茧壮发育。

　　他忽然想到什么，狐疑的看向妻子。

　　沈红英见小丈夫看向自己，只是媚然一笑，并未打算解释。

　　但她的态度，足以证明，婆婆身体的改变是她所为。

　　叶飞顿时瞪大双眼，惊喜不已。

　　沈红英竟然掌握这种能力，岂不是说，以后他的女人，即使怀着黑爹的野种，也能享受被黑爹破宫的感觉。

　　被特姆再次破宫，苏婉晴原本微微隆起的肚子，瞬间变得更加椭圆。

　　并且，伴随特姆不断冲击，甚至能隐隐约约看见，大鸡巴在苏婉晴子宫抽插的样子。

　　这时黑牛也感觉到，主母的花心不像先前那么坚硬，隐隐有松动的痕迹。

　　他不禁心头狂喜，操了沈主母那么久，主母一直没让他进过子宫。

　　今天主母竟大发慈悲，主动打开了那到坚不可摧的封印。

　　他连忙卯足力气，疯狂听到大鸡巴。

　　嗔叱！

　　躺在地上的叶飞，再次听到一道熟悉的声音。

　　他立马反应过来，下意识的看向妻子的肚子。

　　结果和妈妈一样，妻子的肚子也更鼓了。

　　见此一幕，叶飞灵魂里积攒的绿毒再次到达定点，只觉眼神一花，竟然晕过去了。

　　苏婉晴顿时便感觉到，脚下的儿子忽然没了动静，连忙低头看去。

　　只见儿子眼神空洞，形似一个没有灵魂的愧倡。

　　「小飞！你怎么了！「苏婉晴惊慌的问道。

　　然而，叶飞躺在地上一动不动，毫无想要回答的迹象！

　　「小飞！「苏婉晴顿时就慌了，连忙从儿子脸上跳了下来，扑倒在儿子上，不断呼唤着。

　　沈红英第一反应过来，将手掌按在小丈夫胸口，仔细感应。

　　「红英！小飞不会有事吧？「苏婉晴担忧的问道。

　　刚开始沈红英还没有紧皱，但很快便舒展开来。

　　只有疑惑不解，小丈夫好像什么也没做，竟然已经突破道七重天，怎么可能！

　　难道被戴绿帽子，也能提升境界？

　　「娘！夫君他没事！只是过于兴奋，晕过去了而已」搞不清所以然，她只能用这个借口先塘塞婆婆，免得她过去担心。

　　闻言，苏婉晴顿时送了口气，她就说嘛，儿子壮的像头牛，怎么会无缘无故晕倒呢？

　　经历这场变故，在场的众人也没了兴趣，气氛倏地变得冷清起来。

　　沈红英安慰好婆婆，随即一人将小丈夫扶回了房间。

　　一夜无话，直到第二天快晌午，叶飞才幽幽醒来。

　　守在旁边的沈红英和苏婉晴，见心爱之人醒了，连忙冲了过来。

　　苏婉晴更是扑倒儿子身上，后悔的哭诉道：「小飞！都是妈妈的错，不该一边和奸夫交配，还一边欺负你！」

　　「以后只想做一个贤妻良母，再也不和黑奴乱搞了！」

　　叶飞没有一凝，妈妈这是咋了？怎么莫名其妙说这些胡话？

　　他狐疑的看向沈红英，希望妻子能给他一点提示。

　　很快他便回想起来，昨晚被妈妈踩脚下，一边看着妈妈被黑奴奸淫，一边被妈妈侮辱，有些兴奋过度，竟然晕过去。

　　他不禁怀疑，自己的承受能力这么差吗？这都能晕过去？

　　等安慰好妈妈，叶飞和妻子独自留在屋内。

　　「你又突破了？」沈红英惊异的看着小丈夫。

　　叶飞握了握拳头，力量感确实比先前强了很多。

　　其实，对于这种反常的迹象，他也解释不通。

　　想问问天道系统，结果天道系统就像智障一般，只能兑换很多珍贵物品，对他的问题，简直一问三不知。

　　沈红英见小丈夫不想说，她也不好追问，只要小丈夫没事，他也就安心了。

　　等他再次出现叶家人面前时，众人不禁长舒一口气。

　　他可是叶家的主心骨，千万出不得问题。

　　刚吃完午饭，叶飞正整准备去后山测试一下实力，忽然就见李承道风风火火的跑了进来。

　　见其满头大汗的样子，他不禁斥责道：「臭小子，就不能成熟点，看把你急的！」

　　李承干挠了挠头，不好意思的说道：「我这不是听说老师您回来了，立马就来给您请安嘛！」

　　叶飞瞪了他一眼，没好气道：「有话快说有屁快放！」

　　「嘿嘿嘿！」李承干尴尬的笑了笑，说道：「老师！我娘就快到临产期了，可父王天天收在娘身边，我怕」

　　「怕什么！隔着独自你爹还能看出是黑的？」

　　说是这样说，但不怕一万就怕万一。

　　思来想去，叶飞还是决定，跟李承道进一次王府，看看他给李世明种的绿色种子，究竟发芽了没有。

　　很快，他便跟着李承道没来到了秦王府。

　　由于他是世子太傅，又是秦王名义上的老师，出入秦王府如无人之境，就算他要进内院，侍卫也不敢拦他。

　　不过，他并未直接去观音婢那儿，而且直接前往参见李世明。

　　叶飞昨天进城的时候，就有眼线上报给了李世明。

　　看到叶飞走了进来，他立马喜笑颜开迎了上去。

　　「下官见…「叶飞正要行礼，李世明立马率先扶住他，虔诚的说道：「先生是我恩师，怎能行此大礼，这不是折煞本王吗！」

　　叶飞在长安城的事迹，早已天下皆知，即使面对两大绝世高手追杀，依旧没有投降。

　　不仅如此，他身边还有也有两大绝世高手相助，简直可以称霸一方。

　　可他现在回来了，而且一回来便来找他，由此可见，他确实是真心投靠自已。

　　而且李世明有这个自信，凭借他的人格魅力，就连程咬金秦琼那样的绝世高手，就算自已被贬到鸟不拉屎的西北之地，依旧选择追顺他。

　　为了拉拢叶飞，让其帮自己打天下，自然要给与足够的尊重。

　　见如此，叶飞不在坚持，欣然接受了。

　　李世明拉着他的手，不断询问他这段时间的所见所闻。

　　他也趁此机会，将中原的形式，挑挑拣拣告知李世明。

　　听到江南打乱，陇西氏族把持朝政，李世明不禁冷哼一声。

　　很早之前他就聊到了，陇西氏族虽然也姓李，但一起打江山容易，一起坐江山难！

　　哪个皇帝不想朝廷是自

　　己的一言堂？

　　汉武帝为了中央集权，连叔父都给杀了，亲舅舅也给吓成了疯子。

　　李建成那个蠢货，真以为陇西氏族帮他斗夸了自己，他就能稳坐江山？

　　有两个绝世高手坐镇又如何？

　　现在天下群雄并起，他到要看看，李世明那蠢货如何收场！

　　「先生！那我们接下来该怎么办？」李世明虚心请教道。

　　「还是那句话，高筑墙，广积粮，缓称王！」叶飞顿了顿，继续说道：「中原即将大乱，但形式还不明朗，

　　咱们不做那个冤大头，等

　　他们先打起来，咱们在入局也不迟！」

　　闻言，李世明略思忖，担忧道：「可是，他们若是打不起来怎么办？」

　　叶飞呵呵笑道：「打不起来，小可也有办法让他们打起来！」

　　紧接着他又说道：「前不久老泰王去世，我路过时，有幸和小泰王见过几次面，而且相谈甚欢。」

　　「小泰王对小可的治国理念甚为赞同，还说有机会想和王爷您见一见！」

　　「什么！」李世明顿时瞪大双眼，一脸难以置信。

　　「真的？！」他激动的问道。

　　叶飞没有回答，自信的点了点头。

　　「太好了！先生真是我的张亮诸葛，来来来！今晚咱兄弟俩不醉不归！」

　　对于这个意外的消息，李世明喜出望外，直接和叶飞称兄道弟起来，拉着叶飞勾肩搭背的前往膳房。

　　酒桌上，兄弟俩把酒言欢，李世明一直拉着叶飞的手，生怕这个足智多谋，能帮他打天下的人飞了。

　　喝道八分醉时，李世明见四下无人，忽然凑到叶飞耳边，低声道：「兄弟，上次你给我说的那个方法挺有用的。」

　　闻言，叶飞的嘴角，不禁露出一抹微不可查的弧度。

　　但他却装作醉醴醴，不解的问道：「王爷说的事哪个方法啊！」

　　李世明再见巡视四周，

　　见确实别没人，这才神秘兮兮道：「就是看那些奴才奸淫本王的女人，我本王竟然会感觉很爽！」

　　叶飞这才装作想了起来，顿时神色眼神，惊愕道：「王爷！您居然有……绿帽癖？」

　　「啥事绿帽癖？」李世明还是第一次接触这个词汇，疑惑的看着叶飞。

　　「这……「叶飞装作一

　　脸为难，有些难以启齿。

　　见状，李世明不以为意道：「没事！你只管说，咱兄弟只见还有啥不能说的！」

　　「哈哈！」叶飞尴尬的笑了笑，然后便从绿帽癖，再到绿帽奴的相关性息，隐晦的和李世明描述了一遍。

　　虽然叶飞说的很含蓄，但李世明也不傻，当即就明白其中意思，顿时目的端口的看着叶飞，久久不语。

　　见他久久不说话，叶飞顿时故作惶恐的样子，解释道：「王爷，小可句句属实，如有合不拢嘴之处，天打五雷轰！」

　　李世明摆了摆手，叹气道：「先生的话，本王还是信的，只是没想到，我威名一世，竟然会患上这种难以启齿的怪癖！」

　　说着他忽然想到什么，突然燃气希望，紧紧拉着叶飞的手，希冀道：「兄弟！你可是神医，可有发自根治我这毛病？！」

　　叶飞当即摇了摇头，无奈道：「这个病情，我也是在众多古籍中，略微提过几句，并未记载有根治之发，小可也无能为力。」

　　闻言，李世明顿时就焉了，即使在美味的佳肴吃进嘴里，如同嚼根嚼蜡。

　　叶飞在一旁并未多言，默默的观察李世明的情绪变化。

　　过了许久，李世明才长叹一口气，紧紧拉着叶飞的手，语重心长的说道：「兄弟！这事还请替我保密！」

　　「今后我若得了江山，你便是一字并肩王，咱们兄弟俩一起共享天下如何？」

　　触及李世明希冀的眼神，叶飞竟然有种可怜他的意味。

　　毕竟，按照正常的历史，他应该是华夏历史上，最伟大的皇帝之一。

　　他开创的贞观之治，影响了华夏历史数百年，让华夏文明，成为那个时代，这个世界上，最瑾璨的一道光。

　　却因叶飞染上这难以启齿的癖好，给他一往无前的决心，造成了不知多打的冲击，甚至都说出，要和叶飞共享天下。

　　叶飞当然不敢亲自承认，连忙故作惶恐道：「草民不敢，秦王乃是真命天子，草民怎敢和天子并驾齐驱！」

　　「而且，这世间任何因素，存在即有其道理，王爷不必在意那么多。」

　　「于其惶恐不安，不如坦然接受，或许会有意想不到的收获。」

　　听闻此言，李世明复杂的内心，终于平复下来。

　　想想也是，当偷看自己的妃子，和那些身份卑微的吓人通奸时，那种难以言喻的刺激感，真的很上头。

　　而且那种感觉越来越强烈，他甚至已经不满足于偷看，好像冲进去，近距离观看，仆人的大鸡巴，是如何奸淫妃子的骚逼！

　　「兄弟，你的心思我明白，这事只有你知我知天知，绝不能让第三个人知道」李世明拍了拍叶飞的肩膀，告诫道。

　　叶飞拍着胸脯保证道：「王爷放心，此时绝不会从我口中流出，即使有人知道了，小可也会替王爷永绝后患！」

　　「嗯！」李世明点了点头，叶飞的人品他还是信得过，既然如此，那就没问题了。

　　接下来，二人也心思饮酒了。

　　这时，李承干适时出现，对李世明恭敬道：「父王！母妃预产在即，我想请老师帮母妃号号脉，看看有没有什么潜藏的问题。」

　　儿子能有此孝心，李世明很是满意，欣慰道：「你由此心事，比你那些只知道贪图享乐的兄弟强多了！」

　　说罢！李世明又看向叶飞，真诚道：「那就那就劳烦兄弟走一趟了！」

　　「哈哈！多大点事！我也许久未见嫂子，正好想她了「知道李世明心里，那可绿色种子已经生根发芽，叶飞说话明显大胆很多。

　　李世明愣了一下，但并未生气，只是勾住他的肩膀，沉声道：「在孩子面前，说话注意着点儿！」

　　叶飞咧嘴一笑，低声道：「大哥放心，小弟做事你还不放心？」

　　「你这家伙！」李世明在叶飞胸口锤了一拳，随即便放了他。

　　「父王，那我这就带老师过去了！」李承干询问道。

　　李世明略微思忖，纠正道：「承干啊！以后别叫老师了，改口叫叔叔吧！」

　　李承干愣了一下，随即便回想起，刚才父王和老师以兄弟兄弟相称，自己当然要叫叶飞一声叔叔。

　　于是他连忙改口道：「侄儿见过叔叔！」

　　「哈哈！走吧！」叶飞欣然答应道。

　　看着儿子和叶飞消失的背影，李世明一屁股坐在凳子上。

　　按理来说，叶飞知道了他不为人知的秘密，他应该将其灭口才对。

　　但他太想争得这个天下了，自己苦心经营多年，却不及叶飞一年给他争取的利益多。

　　他要是把叶飞杀了，谁来给他打天下。

　　而且，叶飞身边也有两个绝世高手，势必也会替叶飞报仇。

　　到时整个天下都在针对他，自己只有死路一条！

　　权衡利弊后，他并未做出如此愚蠢的决定。

　　只期望叶飞对权力不干兴趣，所以他才让李承干认叔叔，让叶飞和自己的家人更亲近一些。

　　就算叶飞对观音婢真的有想法，那又如何？

　　一个女人罢了，天下何其多！

　　想到时，他的心里忽然冒起一阵邪火。

　　万一叶飞说的事真的呢？

　　如果…，或许…，有没有一阵可能，观音婢肚子的孩子，就是叶飞的呢？

　　这种想法一旦产生，犹如山火般一发不可收拾。

　　绿色的邪火，在这个想法的催动下越烧越旺。

　　他很想跟过去，看看叶飞和观音婢，究竟有没有给他戴绿帽子。

　　随即他又摇了摇头，叶飞胆子再大，也不可能当着承干的面，侮辱他的母亲吧？

　　于其胡思乱想，还不如去看看，那个寂寞难耐的妃子，有没有给他戴绿帽子。

　　李世明和叶飞离开后膳房后，顿时神情轻松起来。

　　「干爹！您真厉害，连我父王都被你耍的团团转」李承干崇拜的看向叶飞，好似叶飞才是他亲爹一样。

　　叶飞神情一凝，纠正道：「臭小子，以后要叫叔叔！」

　　李承干环顾四周，确认没人后，才不以为然道：「这里又没人，干爹怕什么？」

　　「爹这个称号，可不是随随便便就能乱叫！」

　　「对于我们来说，只有黑爹才配让我们叫爹，知道吗？」叶飞认真告诫道。

　　「哦哦！知道了叔叔！」李承干吐了吐舌头，并未在这个话题上过多纠结，叶飞说什么，那就是什么。

　　不久后，叔侄俩边来到观音婢的寝宫。

　　寒冬腊月，外面大雪纷飞，观音婢的寝宫却温暖如春。

　　看到叶飞笑吟吟的走了进来，观音婢不由白了她一样，没好气道：「哟！名动天下的叶大神医可算是回来了，我还以为你咱娘俩的事给望了！」

　　叶飞笑而不语，走上前去，径直将体态丰盈的观音婢搂进怀里，一手握住一个奶子，用力捏了捏。

　　「哎呀！讨厌！一回来就没个正形！」观音婢扭动娇躯，一副不情愿的样子，但却没有打掉叶飞的手，任由叶飞在她身上胡作非为。

　　「怎么！老子不回来，你就生不了野种了？」叶飞淫笑道。

　　观音婢被揉的浑身奇痒难耐，委屈的说道：「你又不是不知道，承干这孩子不堪大用，你又不在，万一出现意外，我一个女人如何顶得住？！」

　　「凤红雪呢？」叶飞惊愕的问道，他不是已经让凤红雪照顾观音婢吗，怎么观音婢一见到他，就一副委屈巴巴的样子？

　　观音婢擦了擦眼泪，才将事情的原委陈述了一遍。

　　原来，刚开始的时候，凤红雪还继续偷进来给她调理身子。

　　可常在路边走，那又不湿写，有一次直接让秦琼逮了正着。

　　秦王府是什么地方，凤红雪没有得到允许，就擅自偷摸进来。

　　秦琼还以为她图谋不轨，不由分说，直接便打了起来。

　　由于两人实力相差无几，最后还是凤红雪主动退出，并未和秦琼死磕。

　　从那以后，秦王府的守卫加强很多，凤红雪更不可能进来了。

　　叶飞听得一阵头大，凤红雪那骚逼，果然如他所料，胸大无脑。

　　这种事都办不好，她的实力是怎么修练出来的？

　　或者说，她未把这件事放在心上，敷衍了事？

　　既然如此，等凤红雪找索要基因强化药剂时，他可不会轻易放过她。

　　「多大点事！为夫这不是回来了吗，别哭了，来，让为夫亲一口「说着，叶飞啵叩一口亲在观音婢脸上。

　　「讨厌！」观音婢被叶飞逗的花枝乱颤，丰腴的身姿扭得让人心痒痒。

　　两人吻了好一会，观音婢俏脸绯红，双目含春，呢喃道：「老公！人家想要大鸡巴了！」

　　叶飞嘴角一勾，坏笑道：「老骚尿，是想为夫的大鸡巴，还是黑爹的大鸡巴？」

　　观音婢当然是想黑爹的大鸡巴啊，可犹豫片刻才说道：「人家都想要！」

　　叶飞略微思忖，这个问

　　题有点难搞。

　　不过，也不是没有办法。

　　于是信誓旦旦保证道：「放心吧！你这肚子至少还要半个月，在此之前，我会让你好好享受一次肉欲盛宴！」

　　「老公你真好！」说着，观音婢想八爪鱼一般搂住叶飞的脖子，主动献上娇艳的红唇。

　　李承干全程站在一旁看着，看到亲爱的母妃，被父王意外的男人侮辱，有种无法言喻的刺激。

　　不过最让他兴奋的是，刚才叶飞说过，会让娘亲体验一次，无与伦比的肉欲。

　　他忽然就想到，特姆那搞大的身形，将母妃压在床上。

　　婴儿手臂粗的大黑屈，破开娘亲紧致的蜜穴，闯入曾今孕育他的故乡！

　　而他跪在一旁，眼睁睁盯着他们的交合处，未他们加油喝彩！

　　他不禁期待，这一天快点到来，自从母妃怀孕后，他都快半年没看到过，娘亲和黑爹交配的样子。

　　叶飞又和观音婢温存一番后，并未过多停留，怕落人口实，趁天黑之前，离开了观音婢的住处

　　李世明虽然喜欢上戴绿帽的感觉，但还不是时候，让他知道这些。

　　心急吃不到热豆腐，还得慢慢来。

　　「先生请留步！」就在他快离开秦王府时，身后传来一道银铃般的声音。

　　叶飞嘴角一勾，此次前来秦王府，他可不止一个目的。

　　他悠悠转身，看向王雨蝶，邪笑道：「不知王妃有何吩咐？」

　　见叶飞贱兮兮的笑容，王雨蝶真像冲过去给他几巴掌。

　　可儿子在人家手里，她又能怎么办？

　　「近几日妾身偶感身子欠佳，特想劳烦先生帮忙看看，不知先生可有时间？」

　　王雨蝶虽然不想和这家伙有任何交集，可为了黑皮儿子，她也不得不委曲求全。

　　叶飞那双狠琐的眼睛，一直在王雨蝶身上乱瞄。

　　不得不说，不愧是能和观音婢一决雌雄的美女，这身段前凸后翘，那皮肤白哲娇嫩，简直就是个极品熟女。

　　他要不是绿帽奴，正好弄过淫亵一番。

　　思忖片刻，他才装作勉为其难道：「既然王妃看得起小可，明日可到长生医管，我在哪里静等王妃大驾！」

　　见叶飞答应下来，王雨蝶顿时松了口气。

　　想到明天就能看到心心念念的儿子，整个人都开朗很多。

　　离开秦王府后，叶飞独自走在街道上。

　　天已经黑拉下来，天下虽然很冷，但繁华的大街依旧人流不息。

　　五颜六色的灯笼瑾璨夺目，商贩们的叫卖声络绎不绝。

　　忽然，他心中一阵警觉，好似有人在暗中观察他。

　　叶飞并未打草惊蛇，装作若无其事，向城卫营走去。

　　人群中，两个穿着西域服侍的女子，远远跟在叶飞身后。

　　其中一名女子身形高挑，虽然带着面纱，也难言其清丽的容颜。

　　见叶飞朝城卫营走去，另一名女子警觉道：「公主！他是不是发现我们了？」

　　阿古娜皱了皱眉，不应该啊！

　　她可是八重天的炼气士，身边的侍女也有七重天。

　　从叶飞身上的气息来看，只不过刚刚晋升七重天，按理来说，不应该发现她们才对。

　　不过，既然叶飞都走进了城卫营，她们也不好继续跟踪下去，免得弄巧成拙。

　　回到客栈中，阿古娜脱去披风，摘下面纱，露出一张魅惑众生的惊世容颜。

　　旁边的侍女，接过她的披风，搭在一旁的衣架上，不禁担忧道：「公主！我们不经大王的允许，擅自跑

　　出来杀那叶飞，就算成功了，肯定也逃不掉大王的责罚！」

　　阿古娜瞥了她一眼，淡淡道：「你怕了？」

　　「没有！没有！「那名侍女急忙跪下，解释道：「公主是卓玛的主人，即使公主让奴婢和狼群搏斗，奴婢也毫无怨言！」

　　「只是，您和突厥王子的婚期将近，如果公主不在，突厥那边会不会……」

　　闻言，阿古娜也陷入沉思，为了对付强盛的大唐，给子民夺取更多生存空间。

　　吐蕃国国王，不得不选择和西突厥联姻，共同抵御大唐。

　　可那突厥王子阿古娜见过，长得丑不说，还肥头大耳，简直就是头猪。

　　为了逃避父亲包办婚姻，她想了甚多办法，但父亲油盐不进，始终不答应退婚。

　　好在，国师是她的好朋友，前不久神秘的告诉他，大唐出了个上通天文，下通地理的人物。

　　而且此人主张入侵西域，想要将西域诸国，也一并纳入大唐版图。

　　国师告诉她，只要她能杀了叶飞，便能名动吐蕃，届时在王庭就有了发言权，她就能摆脱嫁给突厥飞猪的命运。

　　事到如今，来都来了，怎可半途而废。

　　「起来吧！」其实她也知道，卓玛也是为了她好。

　　虽然卓玛是王庭的侍女，但两人从小一起长大，情同姐妹。

　　「我饿了，却准备些吃食吧「跟踪了叶飞半天，一直找不到机会杀那叶飞，她们连口水都没喝。

　　「是！」卓玛答应一声，随即出门找小二去了。

　　阿古娜扭动魔鬼般的身材，坐到窗户边的椅子上，看着川流不息的人群，不由心生羡慕。

　　为什么大唐人如此联明，为什么丝绸之路的终点是大唐？

　　父王也努力过，吸引那些商业，前往吐蕃经商。

　　可除了几个和吐蕃关系较好的商队，大多数商队，去过吐蕃几次后，便在也不来了。

　　这一次中原之行，她似乎找到了答案。

　　大唐幅员辽阔，人口众多，特产丰富。

　　而且吐蕃呢？地处高原，除了数不尽的牛羊，还有什么能吸引那些商人？为之趋之若莺。

　　丝绸之路之所以叫丝绸之路，自然是因丝绸而闻

　　名。

　　大唐不仅有丝绸，还有各种精美的瓷器，以及各种特色美食，瓜果茶叶。

　　这些都不是吐蕃具备的。

　　因此，更让阿古娜坚定决定，一帮要帮父王入侵大唐，让大唐的土地，成为吐蕃的疆域。

　　叶飞进入城卫营后，那种被人窥视的感觉瞬间消散。

　　看来，又有人盯上他了。但他也不怕，现在他已经到达七重天，若是开启战争光环的话，和八重天的炼气士过过招，也未尝不可。

　　而且，李靖交给他的龙游虎像功，已经被他练到出神入化的地步，正常被人给他当陪练。

　　既然有人想找死，他也不怕多背负几条人命。

　　就在思忖间，中军大营到了，程铁牛和盂浩然已经等候多时。

　　一看到他，程铁牛便笑呵呵的凑了过来，嬉皮笑脸道：「叶哥总算来了，可让老牛等得好苦啊！」

　　说着，还想在叶飞身上摸一把。

　　叶飞只觉一阵恶心，连忙错开身子，和程铁牛擦身而过。

　　「这小子不会是个gay吧？」叶飞突然想到一个可能，而且越看越像。

　　见叶飞如此躲着自己，程铁牛尴尬笑了笑，解释道：「叶哥别多心，老牛只是许久没见你，太高兴了

　　而已！」

　　叶飞眼角一抽，昨天这家伙才见过自己，这么快就忘了？

　　程铁牛根本不知道，在叶飞眼中，他头上正飘着三个大大的英文字母「GAY」!

　　一阵嬉闹后，叶飞才想起还有正事，他走向巨大的沙盘，盂浩然已经等了他很久。

　　他看向地图上详细的标注，问道：「怎么样，西域各种势力分布调查清楚了吗？」

　　盂浩然点了点头，指着沙盘说道：「尽我所能，西域各国的布放位置，已经标注在沙盘上了。」

　　「嗯！」叶飞微微颌首，仔细打量了一番。

　　和他小时候学的历史有所不同，但大差不差。

　　而且更加详细，就连某个城池的守军多少，都标注的一清二楚。

　　叶飞之所多去萨塔尔后，并未急着向西域动刀。

　　就是想等西域的布放调查清楚，不然，西域那么多大，不是草原就是沙漠。

　　几万人填进去，两个水花都掀不起。

　　有了这张布防图，自己的计划终于可是实施了。

　　随即他又看向程铁牛，严肃的说道：「铁牛，这件事暂时不要外传，就连你父亲问及，也不得透露半分，否则我就把你喜欢男人的事捅出去！」

　　「别啊！叶哥，你是知道的，老牛最喜欢女人了，家里可有好几房妾室呢！」程铁牛记得连连摆手。

　　「呵呵！」叶飞戏谑的说道：「你觉得，黄石城的百姓们，信我还是信你！」

　　「这……「程铁牛一阵无语，叶神医的名号如雷贯耳，黄石城多少百姓受过他的恩惠。

　　思忖片刻，程铁牛才唉声叹气道：「还是叶哥厉害，俺来牛听你的！」

　　离开城卫营，叶飞很快便回到温暖的绿竹居。

　　妈妈挺着大肚子，用鸡毛禅子帮他扫掉积雪。

　　许久变妻子出来接驾，他不禁好奇道：「妈！红英呢？」

　　苏婉晴白了儿子一眼，酸酸的说道：「从你走后，到现在还没消停呢！」

　　「啊！」叶飞从出门到现在，恐怕也有五六个小时了吧！究竟是沈红英欲求不满，还有黑奴们太放肆了。

　　不行，他得去看看。

　　见儿子兴冲冲的跑了，苏婉晴连忙叫到：「臭小子，不吃饭啦？」

　　结果叶飞充耳不闻，一溜烟不见了。

　　苏婉晴气得直翻白眼，自己一世英名，怎么就生了这样一个王八儿子。

　　不等叶飞回到房间，远远便听见沈红英淫荡的叫床声。

　　「哎呀！你们俩别同时往里顶，人家都要被你们顶穿啦！」

　　闻言，叶飞瞬间就亢奋起来，难道，妻子正被两个黑奴双龙戏珠？

　　他迫不及待的推开房门，房间里的一切历历在目。

　　妻子雪白的玉腿夹在特姆腰间，黑牛在其身后，不断用大黑屈冲击她的后庭。

　　两个黑奴配合默契，一个快速拔出，另一则狠狠的捅进去。

　　为了享受极致的肉欲，沈红英禁铜了修为，让自已成为一个普通女子。

　　然而，一个普通女子，怎经得起两个黑奴前后夹击。

　　一阵阵酥麻蚀骨的快感，接连不断地传达至脑海，爽得她直翻白眼。

　　忽然看见小丈夫出现在门口，连忙求助道：「夫君救我，他们要不我操死了啊！」

　　「是吗？我听娘说，你们可是淫乐了整整一下午哦！」叶飞无耻的淫笑道。

　　「胡说！婆婆怎么可以这样，分明是她……」

　　沈红英刚要说明事情的原委，结果特姆猛的一用力，鹅蛋大的龟头，狠狠的顶在她的子宫壁上，爽得她脑子间歇性宝机。

　　等她回过神来，强忍着眩晕，也要将婆婆的恶行，告知小相公。

　　原来和黑奴玩双龙戏珠的不是她，而是苏婉晴。

　　可是苏婉晴才刚刚成为炼气士，并且又怀有身孕，无法长时间和两个黑奴交配。

　　于是便找到她，希望她分担一点压力。

　　结果，苏婉晴一走了之，独留她应付两个如饥似渴的黑奴，简直没完没了。

　　从她接手到现在，总共也就是一两个小时，哪有半天那么多！

　　闻言，叶飞无奈的摇了摇头，妈妈看起来温婉贤淑，实际鬼精鬼精，坑起来人来毫不手软。

　　就在这时，苏婉晴挺着大肚子走了进来，笑呵呵的说道：「哟！看吧好媳妇委屈，为娘这不就来给你分担压力了吗！」

　　说着，她看向宝贝儿子，媚声道：「龟儿子，还不快

　　过来给妈妈宽衣，要不然，你的好媳妇都快被黑爹们操怀了！」

　　「好勒！」叶飞答应一声，三下五除二，便将妈妈脱了个精光。

　　「妈！儿子想看你们婆媳俩，一起被黑爹操屁眼儿！」搂着妈妈一边走向黑爹，一边无耻的说道。

　　「咯咯咯！我的龟儿子越来越变态了，但妈妈很喜欢哦！「苏婉晴笑得那叫一个淫荡，转身一头扎进特姆的怀里，媚声道：「黑爹！听见了吗！龟儿子想看你用大鸡巴，操我们婆媳的屁眼儿！」

　　特姆咧嘴一笑，主人的愿望，他当然乐意效劳。

　　他粗暴的一把转过苏婉晴的身子，让其浑圆的大屁股背对着自己，挺着黑得发亮的大黑屈，嗔叱一声便插进了进去。

　　不过，插的不是屁眼儿，而是骚逼。

　　「哎呀！黑爹你插错了！」苏婉晴立马纠正道。

　　特姆并未停止抽动，操了几十下后，等大鸡巴裹满主母的淫水，这才拔出大黑屈。

　　他看向叶飞，询问道：「主人，您想怎么看呢？」

　　叶飞略微思忖，昨晚躺在黑爹脚下，看他用大鸡巴操妈妈的骚逼，爽得他昏迷了一晚上。

　　今天故技重施，看妈妈的屁眼儿被操，会不会一样爽？

　　思绪飞过，他嗔通跪了下去。

　　然后像条土狗般，爬到妈妈和黑爹双脚间躺下。

　　从这个角度看上去，正好可以清楚的看到，黑爹的大鸡巴，是如何捅进妈妈的屁眼儿。

　　准备就绪后，特姆抱着主母浑圆的大屁股，将比鹅蛋还大的龟头，轻轻顶到主母的菊花，慢慢往里送。

　　苏婉晴并不是第一次肛交，他若想插进去的话，根本不用如此墨迹。

　　但为了满足主人的癖好，他特意放慢速度，好让主人看的更加清楚。

　　整个插入过程，长达五六分钟，特姆那根三十多公分的大黑屈，终于完全进入苏婉晴的屁眼儿。

　　这五六分钟对叶飞来说极为漫长，但也十分享受，简直就是一场视觉盛宴。

　　并且，由于肠道没有阻隔，特姆那根大黑屈，终于可以完全进入妈妈的身体，妈妈一定很爽吧？

　　「妈！黑爹操的您舒服吗？」他不禁问道。

　　被如此壮硕，如此滚烫的大鸡巴插入身体，哪个女人不舒服。

　　苏婉晴仰着脑袋，浪叫道：「舒服啊！黑爹的大鸡巴，都操到妈妈的肚子里面，哦哦！不对……因该是妈妈的心坎里面！」

　　随着特姆开始抽动，很快叶飞便看见，妈妈原本紧致的菊花，被黑爹的大鸡巴，操成一个深不见底的黑洞，就连娇嫩的褶皱都不见了。

　　「妈妈！我想让你踩在我脸上！」叶飞再一次要求。

　　「嗯嗯！」对于儿子一切变态的要求，作为母亲，苏婉晴都可以尽情满足。

　　她让特姆将自己抱起来，然后将珠圆玉润的玉足，再次踩到儿子脸上。

　　叶飞一边闻着妈妈脚上的酸臭味，一变聆听妈妈骚媚刺骨的浪叫，灵魂深处的绿毒再次到达顶点，小弟弟再次不争气的流出一滩稀薄的精水。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　第二天，叶飞蓦地从冰冷的地上醒来。

　　由于昨晚，伺候妈妈和黑爹交配太晚，精神受了很大的刺激，倒头便睡。

　　还好他身体素质今非昔比，不然可能已经冻坏了。

　　看了眼大床上的奸夫淫妇，他顿时精神一震。

　　只见特姆左拥右抱，妈妈和妻子，亲昵地依偎在他怀里。

　　她们白哲如玉的大长腿，还搭在特姆漆黑如墨的身上，给人一种极为扭曲的反差感。

　　尤其是特姆张着腿，那三十多公分的大黑屈，即使瘫软状态，依旧悬挂地双腿间，雄壮骇人，让人有种想要跪下顶礼膜拜的冲动。

　　可黑爹正搂着妈妈和妻子呼呼大睡，自己自作多情，黑爹根本不知道，他这个龟儿子，究竟有多孝顺！

　　一直等到黑爹睡醒又不现实，因为今天还有正事要做，王雨蝶的事不能托太久，宜早不宜迟。

　　想到这些，叶飞强忍着心中的膜拜感，蹑手蹑脚退出房间，生怕惊扰到黑爹和妻母的好梦。

　　自从他的势力越来越大，叶飞好久都没来过长生医馆。

　　不过医管任然还在经营，并且井然有序，来往看病的患者络绎不绝。

　　叶飞带着黑牛一起出现，进入自己的专用诊室，没过多久，王雨蝶便带着一名丫鬟找上门。

　　此时正值寒冬腊月，外面银装素裹，王雨蝶穿着一套白色绣花棉袄，身披貂绒斗篷，浑身透着一股雍容华贵。

　　她一进门，这才遮掉脸上的纱巾，露出绝世容颜。

　　不得不说，不愧是千古一帝喜欢的女人。

　　即使叶飞知道，这个女人是个媚黑娘，还没嫁人就和黑奴乱搞，还生了个黑奴儿子。

　　这样的女人，这样的事迹，在这封建时代，一旦传扬出去，还不得被人骂死，如同过街老鼠般，一辈子被世人耻笑，辱骂！

　　但叶飞何许人也？对于绿帽奴来说，这样的女人，简直就是上天赐给他们的礼物！

　　虽然不能娶王雨蝶为妻，但能看到如此清新脱俗，雍容华贵的女人，被黑奴用大黑屈，尽情奸淫她们的骚逼，简直就是一场视觉盛宴。

　　尤其是王雨蝶还是李世明的妻子，若是怀上黑奴的野种，让千古一帝戴上绿油油的黑帽子。

　　叶飞顿时虎躯一颤，浑身腾起一层一层鸡皮疤疼。

　　思绪飞过，他看王雨蝶的眼神，蓦地狠琐起来。

　　感受到叶飞不怀好意的眼神，王雨蝶顿时浑身不自在。

　　但想到心心念念的黑奴儿子，就站在叶飞身边，如同叶飞不同意，她根本没有和儿子相认的机会。

　　而且叶飞知道她所有的秘密，一旦走漏了风声，王家必将迎来灭顶之灾。

　　此时黑牛还不知道，王雨蝶就是他的母亲。

　　只是很好奇，这个女人看起来身份非凡，上次自己强奸了她，不仅没有生气，甚至也没有声张，找他的主人告状？

　　现在又找来了，难道这个女人对他有意思？

　　想起这些日子的遭遇，越是正经身份高贵的人，多多少少有些不可告人的秘密。

　　什么绿奴，同性恋，人兽之类的癖好，让人膛目结舌。

　　而且，最容易发生这种行为的群体，正是那些身份尊贵，道貌岸然的「正人君子」!

　　「黑牛！你先出去守着，我和这位夫人有话要说」就在他膀想之际，叶飞发话了。

　　「诺！「黑牛微微躬身，恭敬的退了出去。

　　见状，王雨蝶也向小桃红点头示意。

　　等到小桃红关上门，王雨蝶便忍不住质问道：「叶飞，有什么要求只管提，干嘛用黑牛要挟我，真卑鄙！」

　　「呵呵！」叶飞冷笑一声，并未回应，而是端起桌案上的茶水，恨意的拫了一口，不疾不徐，邪笑道：「看来王妃还没搞清楚现状，不知哪来的底气，如此语气跟我说话！」

　　王雨蝶眼角抽搞，瞬间想到很多。

　　自从父亲请人刺杀叶飞失败后，王家便遭到长孙家族疯狂打压。

　　不仅如此，最近这段时间，黄石城的其他势力，也陡然加入其中，让人防不胜防。

　　她虽然没有掌管王家，但王家很多产业，都挂靠在小儿子李承武名下。

　　最近小儿子总是跟他抱怨，好似整个黄石城的各大势力，都在无形中针对对王家。

　　就连合作多年的生意伙伴，也接连倒戈，回过头针对他们。

　　在这样下去，长此以往，王家在黄石城的产业，恐怕就要被蚕食一空。

　　虽然王家的产业遍布西北，以及西域地区。

　　但黄石城才是王家的起源地，几代人辛辛苦苦发展了几十年，怎可就此拱手送人？

　　造成这个局面的罪魁祸首，现在就坐在王雨蝶对面，翘着二郎腿，一副胜券在握的模样，真让人火大。

　　可她又不敢发作，正如叶飞所说，留给王家的时间不多了，自己必须想办法，解决王家的窘境。

　　要不然，王家一旦倒下，她的那些黑历史，肯定也会闹得世人皆知。

　　李世明一旦知道，妻子竟然给他戴过绿帽子，王家上百口人命，将无一幸免。

　　权衡利弊后，她终于静下心来，沉声道：「依先生的意思，王家怎样做，才能让您满意？」

　　见王雨蝶终于服软，叶飞咧嘴一笑，说道：「其实我这个人很好说话，无论王家还是长孙家，都是秦王势力不可或缺的一份子。」

　　「只要大家联合起来，拧成一股绳，挥师中原一统天下指日可待！」

　　「但有些人年老体衰，老眼昏花，某些抉择让人很不满意！」

　　「我建议，王家也该洗洗牌了，让那些才思敏捷的年轻人来当家，岂不是更好？」

　　闻言，王雨蝶神情阴晴不定。

　　这个想法，她不是没考虑过。

　　父亲的确老了，在某些决策上，做的确实不够全面，才招惹到叶飞这尊煞星，导致王家被群起而攻，稍有不慎，就有倾覆的危险。

　　可王家年轻一代，没几个有出息的，基本都是酒囊饭袋，只知道吃喝嫖赌，欺男霸女。

　　若让他们掌权，王家恐怕灭亡的更快。

　　可不答应叶飞，王家便会遭到更猛烈的打压，黄石城根本没有他们容身之地。

　　届时，只能抛弃几代人奋斗过的起源地，远走西域寻求生路。

　　可是，这样叶飞就能放过他们吗？

　　显然不能！

　　作为王妃，王家那些人能一走了之，但她呢？她的小儿子李承武呢？

　　手心手背都是肉，所谓嫁出去的姑娘泼出去的水。

　　只要儿子们过的好，她这个母亲什么都能舍弃。

　　想到这，她眼底闪过一抹狠厉，沉声道：「我知道该怎么做，但还请给我一些时间。」

　　「当然可以，但不要拖的太久，在此期间，那些想要取代王家的势力，可不会善罢罢休哦！」说着，叶飞嘴角露出一丝奸计得逞微笑。

　　王雨蝶哪听不出叶飞的警告之意，人在屋檐下不得不低头，纵使她联明绝顶，才思敏捷。

　　但被人抓到致命的把柄，也不得不束手就擒。

　　商议好后，王雨蝶好似想到什么，倾国倾城的俏脸，微微有些泛红。

　　她不好意思，声若蚊吟道：「哪个……能让黑牛和我待一下午吗？」

　　叶飞顿直勾勾的看向她，淫笑道：「当然可以，不过天黑之前，他必需回家。」

　　「还有，他还不知道你是他母亲，你们可悠着点儿！」

　　听闻此言，王雨蝶俏脸变得更红，低着头不敢直视叶飞。

　　「哈哈哈哈！」叶飞不由一阵大笑，拉开门将黑牛叫了过来。

　　「黑牛！这位夫人想要让你陪她逛逛街，这可是天大的福分，你小子可要把握住哦！」叶飞语重心长告诫道，但黑牛却听出另外一层意味。

　　「奴才明白！「黑牛咧嘴一笑，躬身应是。

　　寒冬腊月，屋顶上白雪葩葩，屋外的气温低的可怜。

　　因此黄石城褪去往日的繁荣，民众情愿躲在温暖的家中烤火，也不想出去挣那个苦逼钱。

　　一辆华贵的马车驶过街道，并未引起多少人注意。

　　车夫的是一名老者，是王家看着王雨蝶长大的老仆，自然知道小姐那些黑历史。

　　车厢内，王雨蝶，黑牛，小桃红三人坐在一起，气氛微妙。

　　王雨蝶看儿子的眼神都快拉丝了，恨不得立马扑进儿子怀里，让黑奴儿子好好疼爱她一番。

　　可有小桃红这个大电灯泡在，她又不好做出，有损主人形象的行为。

　　小桃红只是身份低，不代表她是傻子，自然也感受到这尴尬的气氛。

　　「小姐！里面好闷啊，我还是出去和陈伯一起吹吹风吧」她随意找了个借口，随即掀起浑圆的小屁股钻了出去。

　　没想到，她这一出去，气氛顿时更尴尬了。

　　王雨蝶心里，虽有千言万语，可到了这个时候，却不知从何说起。

　　「哪个…黑牛，你冷吗？「憋了半天，却只憋出这样一句话。

　　黑牛耸了耸肩，如实道：「确实有点！」

　　「这个拿去披着，别冻坏了「说着，王雨蝶作势就要摘下斗篷递给黑牛。

　　黑牛这个人精，那还不知道，小桃红出去，就是好给他腾位置。

　　既然如此，那他还有什么好顾忌？

　　他当即屁股一划，瞬间和王雨蝶挤在一起。

　　「这孩子！」王雨蝶吓了一跳，没想到儿子胆子这么肥，当街就敢轻薄秦王的女人。

　　但想他是自己的儿子，不由心中一暖，任由儿子漆黑的大手，抱住她香糯的身子。

　　黑牛还不知道，这个身份尊贵的女人，就使他苦寻十几年的母亲，拉过母亲身上的斗篷，将两人裹在一起，轻祧的说道：「夫人！这样岂不是更暖和？」

　　王雨蝶俏脸泛红，没好气道：「暖和是暖和，但你的手别乱动，冰死了！」

　　但黑牛不为所动，漆黑的大手，顺着衣服的缝隙，很快便摸到一对柔软的大幔头。

　　「嘿嘿嘿！自从上次一别，黑牛可想死夫人了。」黑牛摸着王雨蝶的大奶子淫笑道。

　　也许是太久没有发泄，别儿子一顿乱摸，王雨蝶很快便进入状态，面红耳赤喘着粗气。

　　这时她还管什么礼义廉耻，媚声对儿子说道：「妾身也是，自从上次一别，妾身便日日思恋牛郎，恨不得时时刻刻和牛郎在一起。」

　　黑牛咧嘴一笑，顺势将手划进了母亲的裤档，霸道的问道：「想和老子在一起干什么？嗯？」

　　王雨蝶愣了一下，儿子竟然在她这个母亲面前自称老子，简直大逆不道。

　　可却丝毫未感觉不适，甚至有种被儿子征服的感觉。

　　「当然是想，想要牛郎的大鸡巴，操烂奴家的骚逼！」王雨蝶本来就是媚黑妹，当然知道黑爹喜欢听什么，也不管小桃红他们听没听见。

　　「哈哈哈哈！「黑牛一阵大笑，从未有过的畅快。

　　他在叶家虽然也是黑爹，但叶飞只对特姆有「孝心」,从未如此讨好过他。

　　可和王雨蝶在一起，他才能体验到，当黑爹真正的快乐！

　　随即他一口吻住王雨蝶的朱唇，霸道的将舌头顶了进去。

　　「唔！黑爹！慢点嘛，好冷！」王雨蝶被黑奴儿子吻得五迷三道，恨不得跟儿子就在马车内，上演一场香艳的活春宫。

　　听到车厢内的动静，小桃红和陈伯对视一样，不禁露出无奈的表情。

　　两人都是王雨蝶的心腹，对于王雨蝶那些黑厉害门儿清。

　　尤其是陈伯，从小就是王家的仆人，对王家忠心耿耿，后来因为帮助王雨蝶和黑奴偷情，差点被王雄杀人灭口。

　　还好王雨蝶用生命要挟，这才保住陈伯一命。

　　小桃红虽然跟随的比较晚，但两人主仆相随，吃喝玩乐，就连服侍李世明也在一起，感情情同姐妹。

　　听到身后的动静，小桃红小心翼翼的掀开门帘，顿时便被里面的景象惊呆了。

　　这才一会儿功夫，夫人就被黑奴儿子脱光了上衣，露出一对饱满的大奶子。

　　黑牛一手一个，换来换去，不断吸吮樱桃般的乳头，不亦乐乎。

　　见此一幕，小桃红只觉下腹一阵燥热，好想有个小少爷一样的强壮男人，满足长久以来得不到发泄欲望。

　　可转念一想，这个时节，街上虽然没什么人，但万一呢？夫人和小少爷的秘密一旦暴露，夫人和王家都得玩完。

　　「小姐！街上有人呢！」于是她好意提醒道。

　　「去你的，死丫头！」没想到主人却不领情，继续和黑奴儿子啃在一起。

　　小桃红只能摇了摇头，示意陈伯加快速度，尽快回到王家俬宅。

　　在哪里，夫人就算和黑奴儿子淫乱到天荒地老，也不会有人发现。

　　可接下来一路，听到夫人若有若无的呻吟声，小桃红只觉口干舌燥，羡慕的不要不要。

　　好想跟夫人一样，有个身强体壮的黑奴儿子。

　　但这种事又不太现实，就算现在就生，还要等十多年呢！

　　也许是病急乱投医，她竟然朝年老体衰的陈伯看去。

　　陈伯愣了一下，羞愧道：「小桃丫头，你知道，老汉对女人没兴趣！」

　　「切！老娘还不知道你那点癖好，不就是喜欢看黑奴操女人吗？鸡巴不行，手不会也是软了吧！？「说着，小桃红拉过陈伯另一只手，伸进自己的裤档。

　　大街上寒风萧萧，华贵的马车上却热情似火。

　　人们关门闭户，躲在家里烤火，根本想不到，有人竟如此大胆，在大街上白日宣淫。

　　但暗中却有双眼睛，一直盯着他们，将他们一字一句都记在心中。

　　听完影奴的回报，叶飞并未感到意外。

　　不出所料的话，过不了几天，王家即将迎来一场大地震。

　　新老权利交替，王雨蝶若想夺得话语权，势必会掀起一场血雨腥风。

　　等叶飞安排好医管事宜，返回绿竹居后，妈妈她们已经醒了。

　　熊熊的炉火，使房间内温暖如春。

　　因此，苏婉晴和沈红英穿得极为淡薄，肆无忌惮展示他们丰腴的身材。

　　如今婆媳俩双双怀上野种，小腹微微隆起，本就饱满圆润的奶子，变得更加硕大。

　　叶飞猛咽了一口唾沫，倏地窜到妈妈身边，狠狠将妈妈搂紧怀里，疯狂吮

　　吸妈妈身上，那让人迷醉的淫靡气息。

　　「妈！您这个样子，迷死龟儿子了！」叶飞不禁赞叹，咸猪手在妈妈隆起的小腹不停摩华。

　　「呵呵呵！「苏婉晴顿时就被气笑了，没好气道：「既然知道自己是龟儿子，见到黑爹怎么不下跪磕头？」

　　叶飞一拍脑门，怎么把这事给忘了。

　　他连忙转身，嗅通一声给特姆跪下，重重连磕三个响头。

　　「黑爹！龟儿子给您请安了「叶飞跪在地上给黑奴磕头的样子，比他妈土狗都要贱，简直就是大唐男儿的耻辱。

　　可叶飞却极为享受这个过程，为此乐此不疲。

　　苏婉晴和沈红英对视一眼，婆媳俩不由露出无奈又好笑的神色。

　　就在这时，金巧巧挺着大肚子，被儿子姜云扶了进来。

　　「大哥！弟弟这两天闹腾的厉害，老是踢我娘的肚子，您帮忙给看看哦！」

　　姜云始终是个读书人，即使成为了绿帽奴，说话依旧彬彬有礼，温声细语。

　　看到金巧巧娇柔的身子，挺着硕大的孕肚，叶飞这才忽然想到什么，好像答应过观音婢，要让她享受一次，极致的性爱体验。

　　从日期上来看，观音婢比金巧巧还要早几日，怀上黑奴的野种。

　　眼看金巧巧肚子大的都快爆炸，随时都有可能分挽。

　　虽然说观音婢的身体素质，要比金巧巧好很多，但分挽这种事，只要快足月了，随时都有可能发生。

　　叶飞让金巧巧坐到躺椅上，当着姜云的面，就将其母亲下半身脱了个精光。

　　金巧巧的俏脸瞬间泛红，尽管不知被黑奴奸淫过多少次。

　　但每当有男人，当着儿子的面拔她的裤子，总事不好意思。

　　不想苏婉晴和沈红英，一旦习惯了淫靡的生活，骚的就更妓院的妹子一样。

　　哦！不对，比妓院的妹子还骚，简直就是千人骑万人操的母狗！

　　叶飞完全就是个变态，见到如此娇羞的女人，不由便想捉弄她。

　　他分开金巧巧因怀孕后，愈发丰腴的肉腿，露出茂密但规整的黑深林。

　　叶飞用手指扒开树丛，顿时露出里面鲜红粉嫩的肉缝。

　　见状，他不禁皱眉，厉声道：「姜云！最近是不是没有好好侍候巧姨和黑爹交配？巧姨的骚逼，怎么一点都没有变黑？」

　　姜云愣了一下，随即红着脸解释道：「怎么会，虽然娘亲怀有身孕，但我每天都至少伺候娘亲和黑爹交配一次啊！」

　　「不行，一天一次太少了！」叶飞故作皱眉继续说道：「是不是利夫那家伙不行，要不要再给巧姨找个黑爹？」

　　听闻此言，金巧巧浑身一颤，急忙求饶道：「不要，不要，一个就够了！」

　　「其实利夫也挺厉害，是我有些受不了，才要求一天一次的「她委屈的说道。

　　因为她只是一个普通女子，挺着大肚子，承受利夫一人都很吃力。

　　叶飞要是在给她找个黑爹，还不要她的老命？

　　「呵呵呵呵！」见母子俩紧张的模样，叶飞忍俊不禁，朗笑道：「看把你们吓的，逗一门玩呢！」

　　「不过，巧姨的身体素质，确实差了一些，就怕分挽的时候出岔子。」

　　说着，他从袖口里掏出一瓶丹药，以及一本秘籍交给姜云母子，肃然道：「这瓶丹药可改善你们母子的身体素质，这本秘籍名叫无相功，至少让你们轻松达到四五重天！」

　　「但你们要牢记，只能你们母子二人修炼，绝不可透露给他人，就连利夫也不行，懂我的意思吗？」

　　姜云接过东西，郑重的点了点头，眼神中对叶飞的崇拜，达到了史无前例的高度。

　　事实上，姜云早就是叶飞的人了，叶飞之所多此一举，也是为了自己人好罢了。

　　现如今，他的钱多到没地儿花，全让他从系统换几分了，买了不少极品基因强化药剂。

　　但叶飞没浪费，自从从凤红雪那里得知，极品基因强化药剂是这个世界的神圣物质，他便视为珍宝。

　　结合他的制药技术，在丹药里掺杂一点，技能让药力倍增。

　　用来网罗人心，简直无望不利。

　　现在绿竹山庄的成员，对他简直死心塌地，惟命是从，无不想从他手里得到恩赐。

　　只要叶飞随意赏他们几颗丹药，他们的功力就能增长一大截。

　　送走姜云母子，梅姑抱着小摩尔走了进来。

　　这小子，不愧是特姆的野种，才出生两个月，就足足长了十多斤。

　　尤其是那玩意儿，完美的继承其父亲的优质基因，简直让人汗颜，不到一岁的年级，可比大唐男儿十几岁的长度。

　　照此下去等他长大，不知多少无辜少女，会被他无情挑翻，征服在他脚下。

　　苏婉晴一看到小摩尔，顿时母性泛滥，温柔的结果孩子，连忙掀起衣襟，露出肥美的大奶子，将黑红色如同凑了过去。

　　见此一幕，叶飞不由心生羡慕，自从妈妈怀孕后，产生出乳汁，便不让他这个大儿子享用了。

　　他都快忘记，妈妈的奶子是啥味了。

　　然而，除了有种被人抢走东西的失落感，更多的确实一种兴奋。

　　看到妈妈怀里抱着黑皮野种，漆黑的小手，抱着妈妈洁白的大奶子不断吮吸，他便感到一种莫名的刺激。

　　对绿帽奴来说，这一幕宛如画卷，美不胜收，让人飘飘欲仙。

　　看到婆婆给黑皮小叔子喂奶，沈红英下意识的摸了摸小腹，再过七个月，自己也能拥有一个黑皮儿子，自己的大奶子，也会被黑皮儿子这样吮吸。

　　换做以前，她想都不敢想。

　　但现在她兴奋不已，只想那一刻快点到来，要是儿子那更好，等他长大……

　　沈红英感觉自己快疯了，越来越荒唐，越来越不想脸！

　　她不由恼怒的看向小丈夫，都是这家伙，天天给她灌输一些变态的知识，让她的思维，变得越来越奇怪。

　　感受到妻子幽怨的眼神，叶飞汕汕的笑了笑，回以狠琐的表情。

　　见其死猪不怕开水烫的模样，沈红英顿时翻了个白眼。

　　和家人一番温存后，叶飞便带着特姆，前往秦王府。

　　之所以带上特姆，当然是想在观音婢分挽前，让其再次体验被开宫的快感。

　　这样不仅能解观音婢的「燃眉之急〞，更能打开产道，让其分挽时更加顺畅。

　　不一会，他们便来到秦王府的侧门。

　　按理来说，黑奴是不能进入秦王府的，但也要看谁带进去。

　　叶飞如今的身份，在整个秦王府，除李世明外，他便是一人之下万人之上的存在。

　　就算他带一队士兵进去，也没人会拦他。

　　因为自从皇城事迹传开后，他就彻底和李世明绑在一条船上，没人会相信他会造反。

　　叶飞带着一个黑奴直奔内院，路上的侍卫宫女，虽心有疑惑，但都默契的没有发言。

　　李承干得到通知后，连忙屁颠屁颠的跑来接驾。

　　看到叶飞身后的黑奴，他不禁一愣，连忙低声问道：「干爹！您怎么把黑爹带进来了，会不会引起我父王的注意？」

　　叶飞嘴角一勾，自信的说道：「没事！老子自有安排！」

　　事实上，自从叶飞带着黑奴进门那一刻，便有些快速前往禀报李世明。

　　但李世明今天没在家，因为他答应过某个女子，要为她赎身。

　　天上人间，天子套房内，易容后的李世明，搂着方怡娇柔的身子上下其手。

　　「小美人，可让为夫想死了！」

　　方怡撇了撇嘴，没好气道：「说的好听，信誓旦旦说要给人家赎身，结果一走就是一个多月，你都不知道，人家受了多少苦！」

　　「嘿嘿嘿！小美人别生气嘛，家里事儿太多，有点忙不过来。」

　　「再说，为夫这不是来了吗？今天一点给你赎身！」

　　此时此刻，李世明哪还有眸晚天下的望着气质，完全就是一个老嫖客，猴急又狠琐。

　　「真的？」方怡用怀疑的眼神，审视这个男人。

　　因为，太多男人给她承诺过，要为她赎身。

　　但大多数，最后都不了了之。

　　李世明并未回答，而是用行动证明，迅速从荷包李掏出一张银票。

　　方怡顿时眼神一亮，这张银票的面额，都能给她赎好几次身了。

　　他心中大喜，作势就要结果银票。

　　「小美人不要急嘛！」李世明连忙抽回手，狠琐的说道：「不把为夫伺候舒服了，为夫可不会这么容易给你赎身哦！」

　　闻言，方怡不由白了一眼，随即神情一变，依偎在李世明怀里，娇声娇气道：「夫君！您要奴家怎么伺候你嘛！」

　　李世明嘿嘿笑道：「就和上次一样吧！」

　　方怡再次白了他一样，真是狗改不了吃死。

　　好不容易遇上一个愿意给她赎身的主，没想到却是个绿帽奴。

　　不过这样也好，其实她已经习惯了千人骑万人操的生活，以后要是没有男人能满足她的欲望，那可要老命了！

　　「那夫君等着，奴家去去就来」方怡抚媚的在李世明脸上摸了一把，随即扭着浑圆的大屁股，出门准备去了。

　　李世明深呼吸了一口，妓院独有的淫靡味儿，不由激动起来。

　　自从觉醒了绿帽癖后，他最多也就偷看一下，不受宠的妃子给他带绿帽子。

　　但随着他的绿帽瘾越来越旺盛，偷看已经完全满足不了他。

　　也许是上天注定，让他鬼使神差进入天上人间，机缘巧合又遇上方怡，看到黑奴漆黑的大黑屈，疯狂的奸淫大唐女子「圣洁」的身子。

　　他这个大唐的领导者，竟然体验两种的痛的快感，屈辱和刺激！

　　为什么说两种快感呢？因为对绿帽奴来说，被奸夫羞辱，其实也是一种幸福！

　　不多时，方怡便挽着一名，身强体壮的黑奴走了进来，媚声介绍道：「老爷！他叫马丁，身高一米九，屈长二十八，曾经创下一天让十七个女人高潮的记录！」

　　听闻此言，李世明心里直呼畜生。

　　因为在他最鼎盛时期，最多同时满足两三个女人。

　　和这个马丁相比，犹如云泥之别。

　　「好好！你们快开始吧，老爷要是满意了，必定重重有赏！」

　　一想道身份低贱的异族，马上就要奸淫自己的子民，李世明作为大唐的王者，既悲愤，又有种无法言语的亢奋。

　　方怡嫣然一笑，媚声道：「老爷！想要当好一个绿帽奴，坐着看我们交配怎么行，自然要加入我们哦！」

　　「额…我该怎么做呢？」

　　此刻的李世明，宛如未经人事的小处男，在经验老道的熟女面前，不知所措。

　　见四十多岁的老男人，露出小男人的模样，方怡不禁掩嘴笑道：「老爷真有趣，这种事儿还要人教吗？」

　　「这……「李世明不好意思的挠了挠头。

　　看他这副模样，方怡不禁摇了摇头，忽然声音严厉，喝道：「老王八！愣着干啥！还不快滚过来给老娘宽衣！」

　　李世明神情一怔，他可是秦王，从小到大，从未有人敢这样跟他说话。

　　换做以前，他早一巴掌扇过去，拍死方怡这个淫妇。

　　但现在，只是刚开始那么一瞬间不适，随即一股莫名的快感，从心底有染而生。

　　而这种感觉，正是绿帽奴们渴望的享受。

　　「娘子！为夫为你宽衣」李世明狠琐的迎了上去，傻笑道。

　　虽然还不会伺候女人和奸夫交配，但给女人脱衣服的经验，他可是极为丰富。

　　三下五除二，便将方怡剥了个精光。

　　然而，方怡却不满意，呵斥道：「老王八，你这么着急干嘛？就这么想看老娘和黑爹交配？」

　　「黑爹？！」李世明再一次愣住，又接触到新鲜的词汇。

　　方怡淫笑道：「当然了，你看黑爹的身材壮不壮？你看黑爹的鸡巴大不大？」

　　在他面前，你那小鸡鸡就根小孩似得，叫他黑爹合情又合理。

　　李世明皱了皱眉，虽然知道这时歪理邪说，但又好像有点道理。

　　可让一个大唐的王爷，叫身份卑贱的奴隶黑爹，他实在叫不出来。

　　他为难的说道：「娘子！我实在开不了口……「。

　　闻言，方怡顿时神情一凝，厉声道：「切！这点肚量都没有，还想当绿帽奴，回家吃奶去吧。」

　　说罢，方怡便挽着马丁，作势就要走。

　　李世明正处在兴头上，恨不得马上就能看到，低贱的黑奴，奸淫大唐的女子。

　　心里突然腾起一股决议，击碎他的三观，连忙拉住方怡，羞怯的说道：「娘子莫要走，为夫叫便是……"

　　方怡回过头，冷冷的看着他，语出惊人道：「光叫黑爹可不行，还要跪下磕三个响头才有资格叫！」

　　「这……「李世明再次愣住，这怎么可能。

　　他可是堂堂秦王，而且极有可能成为大唐将来的皇帝，叫黑奴一声爹，已经是他这辈子挥之不去的耻辱。

　　他要是跪下去给黑奴磕三个头，他还有什么资格，成为大唐千千万人命的君父？

　　若自己真成了皇帝，那这个黑奴又是什么？太上皇？

　　一个身份如同畜生的黑奴，竟然成为的大唐的太上皇，岂不要天下人耻笑。

　　「哼！」见他由于不决，方怡冷哼，拉着马丁就要出门。

　　「嗔通！」

　　可刚一转身，身后便响起一道重物砸地的声音。

　　「娘子！不要走，我磕，我马上就磕！」

　　此时，李世明跪在冰冷的地板上，整个人的都是惜的。

　　他始终不敢相信，自己真的跪了下去！！！

　　除了感到无尽的羞耻外，浑身都在颤抖，刺激的不行。

　　天哪！大唐的王爷，未来的皇帝，竟然给一个黑奴下跪，这种超越常理，下贱到极致的感觉，真让人上头。

　　方怡顿时露出奸计得逞的笑容，随即马丁推到李世明面前，淫笑道：「龟儿子这才乖嘛！快！让黑爹看到你的诚意！」

　　李世明跪都跪了，不禁有种破罐子破碎的感觉，于是狠狠磕了下去。

　　「黑爹！」咚！「黑爹！」

　　咚！

　　李世明一边喊着黑爹，一连磕了三个响头，头皮都给磕红了。

　　见此一幕，方怡顿时满意的淫笑道：「这才对嘛，老王八，你可要记住，马丁今后就是你亲爹！你的所有女人，包括女儿，儿媳，或者你的老母，都要献给黑爹奸淫，给黑爹传宗接代，懂了吗？」

　　「是是是！」李世明连连点头，恭敬的回答道：「黑爹放心，我的女人很多，女儿也有还几个，而且个个美若天仙，保证黑爹将来多子多福，儿孙满堂！」

　　「哈哈哈哈！这还差不多」方怡笑的那叫一个淫荡，不怀好意的走到李世明面前，邪笑道：「老王八。跪好了，今天老娘就让你知道，什么将带绿帽子，哦不对！应该叫黑帽子！」

　　闻言，李世明不由亢奋起来，十分期待。

　　说罢，方怡竟上前一步，径直骑坐的李世明头上，掀起浑圆软糯的大屁股，回过过头，对马丁浪叫道：「黑爹！你来愣着干啥，快用你的大鸡巴，让这个老王八知道知道，什么才是真男人！」

　　马丁咧嘴一笑，本就青筋暴起的大鸡巴，顿时变得更加壮硕。

　　他龙行虎步走上来，宛如驴屈的大鸡巴，来到方怡屁股后面，甚至不用瞄准，嗔嗤一声，轻车熟路的捅了进去。

　　顶在方怡屁股下面的李世明，顿时闻到一股黑人阴囊独有的骚臭味，下一秒便被黑奴硕大的阴囊撞了满脸。

　　一时间，恶心，屈辱，刺激，兴奋等好几种感觉在他内心疯狂碰撞。

　　所谓道高一尺魔高一丈，邪恶的绿奴癖一旦发作，便一发不可收拾，最终战胜了理智。

　　李世明竟然发现，自己竟然喜欢这种感觉，喜欢低贱的黑奴，骑在他头上操他的女人。

　　不对，事实上方怡还不是他的女人。

　　方怡不过是他宣泄欲望的工具，他真正爱过的女人就那么几个，一个是他的结发妻子，观音婢。

　　第二才是王雨蝶，和他的几个女儿。

　　李世明被这种极其屈辱变态的感觉，刺激的头昏眼花，不由开始胡思乱想。

　　忽然间，他脑子倏地浮现一副画面，妻子观音婢，裸露这圣洁的身子，被一个看不清脸的黑奴搂在怀里，黑奴粗壮大黑屈，当着他的面，狠狠捅进妻子的骚逼里。

　　而他，堂堂秦王，却跪下妻子和黑奴脚下，像土狗一边婖纸妻子和黑奴的交合处！

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　马丁的要不就像装了永动机，一次比一次狠，疯狂的撞击方怡的大屁股。

　　而每一次撞击，他都特意将硕大的阴囊，重重的撞在李世明脸上。

　　不出一百个回合，李世明便被奸夫淫妇产生的污秽，流得一脸都是。

　　李世明只觉呼吸急促，鼻腔里全是淫水的腥滕味，让人难以呼吸。

　　还好他也是炼气士，身体素质优于常人，不然早就被刺激的晕厥过去。

　　然而，他不知道的是，就在他JJ意想观音婢被黑奴奸淫的时候，叶飞带着特姆，已经来到观音婢的寝宫外。

　　不过，他并未让特姆跟他一起进去。

　　此时，观音婢挺着大肚子，恨意的躺在床上。

　　旁边一个小侍女，不时拨弄一下火炉，让室内的气温，保持在舒适的温度。

　　叶飞看见她，随即向她挥了挥手。

　　「奴婢告退「小姑娘很识趣，微微浅深，轻轻退了出去。

　　观音婢看到叶飞来说，刚开始还一阵兴奋。

　　因为叶飞曾承诺过，下一次来的时候，会然她体验一次，什么叫极致的交配体验。

　　可等了好一会，却不见她心心念念的那个人进来，当即没好气道：「狗东西！你一个人来干嘛？」

　　叶飞心中好像，故作狐疑道：「娘子什么意思，为夫一个人就不能来吗？」

　　「哼！真不要脸，谁是你娘子了？在这样厚颜无耻，信不信我想秦王告发你，让你五马分尸！？「观音婢气鼓鼓的说道。

　　「娘子！不要嘛，你真舍得吗？」叶飞厚着脸皮把脸凑了过去，在观音婢身上蹲了蹲。

　　「哎呀！哎呀！滚！看见你就嫌弃！「没看到自己想的那个人，观音婢见叶飞就来气，连连将叶飞推开。

　　叶飞顺势滚到一边，唉声叹气道：「女人果然拔掉都是拔掉无情的生物，为夫本来还想试探一下，你是否还爱我，没想到……哎！」

　　闻言，观音婢不由狐疑道：「什么意思！」

　　就在这时，李承干推门而入，看到母亲和叶飞躺在一起，于是不解的问道：「干爹，外面那么冷，怎么让黑爹站在外面不进来？」

　　听闻此言，观音婢瞬间明了，叶飞又在逗她玩呢。

　　「狗东西！臭王八！滚！」

　　说着，她一脚蹬了过去，直接将叶飞踢下床。

　　「你看你看，我就说你娘拔掉无情吧」叶飞站稳身子，无奈的对李承干说道。

　　「嘿嘿！」李承干汕汕的笑了笑，这事儿他可不好回答。

　　但又想起道什么，不禁担忧道：「干爹！您把黑爹带了进来，不怕我父王知道吗？」

　　叶飞咧嘴一笑，自信道：「放心吧，你王八老子，现在正在天上人间，和小情人私会呢！」

　　李承干神情一滞，干爹简直手眼通天，这件事，就连他都不知道，干爹竟然提前就知道了。

　　李承干再次担忧道。」可是……，王美人那边也有眼线，会不会过捣乱？

　　「哈哈哈哈！这个更不用担心，从今以后，王家不在是什么隐患，而是我们征服西域的利剑！」叶飞朗笑道。

　　「干爹真乃神人也！」李承干眼冒金星，由衷的赞叹道，对叶飞的崇拜，到达了史无前例的高度。

　　一旦解决了王家这个隐患，那他们的计划，便可畅通无阻。

　　黄石城也将是干爹的一言堂，即使是父王，也对干爹言听计从。

　　并且，在干爹的诱导下，即将变得跟他一样，成为下贱无耻的绿帽奴！

　　叶飞还想戏耍观音婢一番，现在被李承干坏了好事，只好将特姆请了进来。

　　看到特姆出现，观音婢浑身不由燥热起来，恍惚间，小腹闪过一种，被大鸡巴无情捅开子宫的感觉。

　　「黑爹！」这时候她管不了什么廉耻不廉耻，挺着大肚子，踉踉跄跄朝特姆奔了过去。

　　特姆微笑着张开手臂，

　　一把将她拥入怀中。

　　「黑爹！奴家想死你了，我要你吻我！我要你的大鸡巴！」观音婢如同禁欲几十年年的旱妇，突逢天降雨露，依偎在特姆怀里，不停的哭诉和索求。

　　李承干愣愣的看着这一幕，除了无穷尽的兴奋外，也踢母亲感到幸福。

　　特姆一边安慰观音婢，一边将手不断下探，最终来到高高隆起的大肚子。

　　观音婢下意识的低头看了一眼，随即邀功似得问道：「黑爹！喜欢吗，过不了几天您就能当爹了！」

　　说实话，自从两个主母，接连怀了他的孩子，特姆都对此免疫了。

　　不过为了哄观音婢开心，他神情的吻了观音婢一口，满意道：「不错，肚子这么大，肯定是个大胖小子，将来我不在时，不怕没人照顾你了！」

　　观音婢秒懂，不禁娇羞道：「哎呀！黑爹怀里了！」

　　但一想到将来，从自己肚子里牲畜的孩子，挺着和他父亲一样的大黑屈，将她这个母亲压在身下疯狂冲击，顿时浑身一颤，激动的不行，骚蚌不由渗出丝丝缕缕淫液。

　　「黑爹！人家好痒，好像要你的大鸡巴，操进人家的子宫！」观音婢依偎在特姆怀里，仰着头才能看到特姆的脸。

　　特姆这家伙，身体经过昆仑神教强化，身高两米，浑身肌肉址结，宛如站立起来的棕熊。

　　经管观音婢也不矮，一米七左右，但在特姆面前，如同大人和少女。

　　观音婢和特姆撒娇的样子，宛如女儿缠着父亲讨要礼物。

　　特姆下意识的看向叶飞，别看平时他能骑在主人头上，奸淫各位主母。

　　但叶家真正的决策者，最终还是叶飞。

　　叶飞点了点头，认真的

　　说道：「这样也好，你小心一点，尽可能的扩张她的阴道，别插进子宫就行。」

　　「这样一来，等她分挽的时候，会少一些痛苦。」

　　既然主人都如此说，特姆再无顾忌，一把就将观音婢横抱起来，向舒适的大床走去。

　　见此一幕，李承干瞬间心跳加速，屁颠屁颠跟了上去。

　　他期待这一刻很久了，由于身份的原因，不能像叶飞那样，随时随地，享受绿帽奴的快乐。

　　好不容易等到这一刻，自然要好好享受享受。

　　特姆刚把观音婢放到床上，他随即跪在旁边，崇敬的乞求道：「黑爹！让龟儿子伺候您和娘交配吧！」

　　「嗯！先给你娘裤子拔了，许久不见她的无毛骚逼，怪想念的「特姆点了点头，错身站到一边。

　　李承干连忙跪着挪了过去，激动的说：「娘亲！孩儿为您宽衣。」

　　「小王八蛋！」观音婢恨铁不成钢的骂了一声，并伸出玉足，在儿子脸上狠狠拍了几下。

　　对绿帽奴来说，母亲这几脚，简直就是恩赐！

　　「嘿嘿！娘亲，孩儿无礼了「李承干一脸狠琐，抓住母亲的裤腿就往下拔。

　　「小畜生！跟你王八废物爹一样，怎么这么贱呢！滚滚滚！」虽然观音婢最伤这说，还故作不情愿的样子，心里却乐开了花。

　　事实上，这算是母子俩，享受变态欲望时的小情趣。

　　没一会，李承干就把母亲拔了个精光。

　　观音婢除了天生丽质外，四十出头的年纪，皮肤依旧白哲冷话。

　　房间有三个火炉，即使被儿子拔了个精光，丝毫感觉不到丝毫凉意。

　　她躺在床上，弄动着怀孕后，越发丰盈的身子，冲特姆勾了勾手指，媚声诱惑道：「黑爹！快来呀！用、你的大黑龙，狠狠操烂奴家的操庆啊！」

　　特姆早已饥渴难耐，天天在家操两个庆毛旺盛的主母，今天总算能缓缓口味。

　　他二话不说，挺着粗壮骇人的大黑屈，径直扑了

　　过去，扛起观音婢的大长腿，根本不用瞄准，一根进洞。

　　「啊！进来了！黑爹的大鸡巴好大！好烫，操死我了！」观音婢顿时朗声淫叫，好似找到了宣泄口，尽情吶喊，发泄半年来积蓄的欲望。

　　闻言，守在房间外的小侍女，小脸倏地一红，王妃太不要脸了，偷野男人就

　　算了，还叫得那么骚，就不怕王爷听到吗？

　　可她也知道，如今今非昔比，整个内廷基本都是主子的人，除非王爷突击检查，根本不会知道，结发妻子竟然给他戴了一顶，黑黑的绿帽子。

　　但她根本想不到，此时李世明正躺着，方怡骑在她脸上，振着浑圆的大屁

　　股，承受身后来着黑奴的冲击。

　　马丁抓住方怡软糯的臀肉不断揉搓，时不时还狠狠拍一巴掌，把方怡白嫩的大屁股，扇的通红一片。

　　即使这样，方怡丝毫没有不适，反而痛并快乐着。

　　「老爷！看到了吗，妾身的大屁股，都快被黑爹操烂了！」

　　「不行了！黑爹的大黑屈好烫，操死我了，来了来了！妾身又要死了啊！！！」

　　随着方怡一声浪叫，透明的潮水，宛如不要钱似得飞溅而出，全喷在李世明脸上。

　　自从觉醒绿帽癖后，李世明还是第一次这么玩，方怡滚烫的淫水，喷涌在他脸上，犹如毒药一般，腐蚀他的灵魂，让他越陷越深。

　　从他的角度看去，方怡本就宽松的骚逼，已经被黑奴操成一个大洞，马丁即使已经拔出大黑屈，但根本合不拢。

　　即使方怡高潮完了，但任有淫水不时滴落，全落在他的脸上。

　　见此一幕，李世明只觉脑子一热，浑身一阵抽搞，原本高高隆起的裤档，瞬间软了下去。

　　等方怡回过神来，低头一看，正好看到这一幕，不由娇声道：「呵呵呵呵！老爷！爽吗！」

　　「爽！真他妈爽！原来戴绿帽子可以这么舒服！本…老爷早先怎么就没发现呢！」一时激动，李世明差点说漏了嘴，还好及时圆了过来。

　　「呵呵呵！老爷！这可不是绿帽，而是更高级黑帽哦！」

　　「额……「李世明神情一滞，不解的问道：「有啥区别吗？」

　　「当然有区别，绿帽谁都可以戴，但黑帽只有高贵的黑爹才能戴，感觉自然不一样哦！」

　　「你想一想，如果奸淫妾身的事咱大唐的男儿，不是黑爹大人，你还能看到这么舒服吗？」方怡一本正经的解释道。

　　闻言，李世明仔细一抓摸，好像是这么个道理。

　　之所以喜欢戴绿帽子，不就是享受那变态道极致的屈辱吗？

　　而服侍妻子和黑奴交配，能享受到的不止是屈辱。

　　试想一下，作为一个王者，却被一个身份卑贱的黑奴，骑在他的脸上，尽情的奸淫他的子民。

　　他不仅无力阻止，甚至还给黑奴摇旗吶喊，这种倒反天里的感觉，对绿帽奴来说，简直就是致命的毒药，让人深陷其中，无法自拔。

　　想通了这一点，李世明好似下定决心，以后他的女人，都要献给黑爹大人，让她们成为黑爹大人传宗接代的工具！

　　一想到观音婢和王雨蝶，挺着大肚子，外表纯洁高贵，但肚子越是黑爹的野种，他就不由心跳加速，亢奋的不行。

　　这时，方怡不怀好意的问道：「老爷！你仔细想想，戴绿帽舒服呢？还是黑帽舒服？」

　　李世明不假思索的回答道：「当然是黑帽舒服啦！在黑爹宛如巨龙的黑屈面前，我大唐的男人，如同缕蚁一般，就该跪在黑爹脚下，乖乖献上他们的妻女，供黑爹淫乐享用！」

　　「呵呵呵！看来老爷挺上道的嘛！这么快就认清了身份。」

　　「既然如此，那妾身给你来个更刺激的，伺候黑爹给老娘下种，让你这个老王八，以后专门给黑爹养野种！」

　　说罢，方怡翻身躺到一边，并对马丁眨了眨眼。

　　两人不知配合了多少次，马丁瞬间秒懂，随即扑了上去，扛起方怡的大长腿，

　　就在李世明眼皮子低下，狠狠捅进方怡的骚逼。

　　不过这次不同，马丁可是认真了，大黑屈径直捅入方怡的子宫，乌黑的大龟头，重重的顶在子宫壁上，就连方怡的肚皮，都被顶起一个大包。

　　李世明膛目结舌的看着这一幕，即使他阅女无数，也从未想过，操庆还可以这么激烈？方怡不会疼吗？

　　可见方怡一脸享受的模样，哪有半点痛苦，简直乐咋在其中。

　　他不禁扣心自问，就算自己是炼气士，能坐到这样吗？

　　显然不可能，因为他的小弟弟，还不及黑爹一半，根本插不进方怡的子宫。

　　他再一次感受到黑爹的强大，内心对黑爹的崇拜，又增添了几分。

　　方怡一边浪叫，忽然抬起头看向李世明，淫笑道：「老王八！黑爹马上就要给我下种，妾身即将怀上黑爹的野种，可还差了背锅的，你愿意背这个锅吗？成为专门养育野种的老王八..!"

　　听闻此言，李世明瞬间面红耳赤，并非感觉愤怒，反而是一种前所未有的快

　　感。

　　想都没想，激动的答应道：「愿意！我当然愿意，只要娘子怀上黑爹的野种，老爷一顶风风光光娶你过门，以后只需不停给黑爹传宗接代，就有享不尽的荣华富贵！」

　　得到李世明的承诺，方怡满意一笑，她之所以这样刺激李世明，就是想将李世明调教成绿帽奴。

　　也只有绿帽奴，才不会嫌弃，一个千人骑万人操过的妹子！

　　随即她搂着马丁的脖子，媚声道：「黑爹！你可要努力哦，咱们以后能不能过上人上人的生活，就看你了！」

　　马丁深情严肃，为奴为仆的日子他过够了，好不容易遇上一个冤大头，今天他就算精尽而亡，也要灌满方怡的肚子。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　一时间，整个房间都是淫肉交织的声音。

　　李世明趴在一旁，目不转睛的看着，方怡和马丁的交合处，宛如在欣赏一副人间仙境，孜孜不倦。

　　只要方怡一开口，无论多过分的要求，他如同龟奴一般连忙照做。

　　马丁疯狂冲击了几百回合，终于还是扛不住了，怒吼一声，将乌黑的大龟头，死死盯在方怡的子宫壁上。

　　马丁拳头大的阴囊，如同永动机一般剧烈鼓动，不断将黑奴低劣的精子，狠狠灌入方怡这个妹子肚子里。

　　李世明跪趴在一边，惊愕的看到，马丁的阴囊每一次鼓动，方怡平摊的小腹都会隆起一份。

　　马丁整整射了两三分钟，才将阴囊里的子弹清空。

　　此时，方怡的小腹，宛如怀孕三四个月的孕妇。

　　李世明下意识的伸出颤抖的手，摸了摸方怡圆滚滚的肚子，不由心中惊叹：「不愧是黑爹，太猛了，竟然能射这么多，自己那点精水量，还不及黑爹万分之一，能给黑爹做龟儿子，真好！」

　　方怡大胆的张开腿，向李世明狗了狗手指头。

　　李世明想都没想，顿时如同哈巴狗一般爬了过去。

　　方怡用两根手指，轻轻分开红肿的阴唇。

　　顿时，一股乳白色的浓精，泪泪而涌。

　　「哎呀！流出来了！」方怡惊呼一声，看向李世明无耻道：「老王八！黑爹宝贵的子孙都流出来了，你不觉得可惜吗？快爬过来，把黑爹的子孙们都婖干净！」

　　「这……「李世明神情一怔，天哪！这也太恶心了，那玩意也能吃？

　　正当他疑惑之际，方怡竟然将沾满黑奴浓精的手指，伸进小嘴里吮吸起来。

　　并且表情陶醉不已，宛如人间美味。

　　咕噜！

　　见此一幕，李世明顿时咽了口唾沫，竟有种跃跃欲试的感觉。

　　尽管他的本能百般不远，但邪恶最终还是战胜理智，猛地扑了上去，掀着个大胶，像老狗般婖纸起来。

　　等到一切尘埃落定，方怡依偎的李世明身边，白哲的玉腿搭在他的身上。

　　马丁识趣的腿了出去，好让「夫妻「俩说悄悄话。

　　方怡搂着李世明的脖子，娇声道：「老爷，刚才还满意吗？」

　　激情过后，李世明依然陷入贤者时间，十分懊悔，刚才自己也太下作，太无耻了，竟然给一个黑奴跪下磕头。

　　他可是堂堂秦王，将来大唐的一国之君。

　　万一要是传了出去，他的皇帝梦不仅会泡汤，甚至还会被钉在历史的耻辱柱上，被世人耻笑千万年！

　　不过还好，自己事先易过容，除了自己的贴身太监，根本不会有人知道他来过这里。

　　方怡搂着李世明，亲昵的问道：「老爷！刚才可还满意？」

　　「满意！满意！」李世明狠琐的回答道。

　　虽然嘴上这么说，但心里却盘算着。

　　闻言，防疫心中大喜，追问道：「那老爷今天能给奴家赎身吗？」

　　「当然，不仅是你，连同马丁为夫也一并赎！」李世明嘿嘿笑道。

　　「老爷你真好！」兴奋之余，方怡吧叩一口亲在李世明脸上。

　　接下来，他们穿好衣服，找到天上人间的主事，表明要给方怡和马丁赎身。

　　和其他妓院不同，管事根本没有为难他们，爽快的答应，肯快便办完手续。

　　走出闷热的天上人间，一股冷风阴面袭来，李世明顿时清醒了不了。

　　蓦地，他眼底闪过一抹杀意。

　　不过，这种感觉一闪即使，他带着方怡和马丁，不久便找到等候多时王忠。

　　王忠是李世明的贴身太监，也是儿时的万般，李世明的一切秘密，他都知道。

　　看着主子带着一男一女出现，他并未惊讶。

　　李世明也没解释，径直

　　说道：「本…老爷还有点事要处理，你先带他们回府叩巴！」

　　「奴…奴才明白！」主仆二人都差点说漏了嘴。

　　不过这都是小插曲，王忠带着方怡和马丁走了。

　　看着他们消失的背影，李世明还有些舍不得。

　　不过，方怡毕竟不是他最爱的女人。

　　刚才那女人和黑奴一唱一和的模样，联明如他，怎会没有发现。

　　即使自己喜欢被戴绿帽子，哦不对，应该是黑帽子，但也不会是两个心怀鬼胎的男女。

　　可胃口一旦打开，李世明自已知道，他很快便会忍不住，找一个女人给他戴绿…黑帽子。

　　但一般的女子，根本无法享受到那种极致的屈辱感。

　　除非那个女人，是他最爱，最亲近的女人。

　　忽然间，他想到两个人，观音婢和王雨蝶。

　　要是她们也能像方怡一样，尽力配合他享受戴黑帽的怪癖，那简直不要太爽！

　　可他也知道，那根本不可能，观音婢和王雨蝶，都是身处名门，从小家教严格，怎么会是方怡那样，千人骑万人操的妹子。

　　不一会王忠回来，他平淡的问道：「处理好了吗？」

　　在李世明面前，王忠始终低着身子，淡笑着恭敬道：「奴婢办事，难道主人还不放心？」

　　「嗯！」李世明微微颌首，随即率先朝王府走去。

　　他不知道的是，此际，他最爱最亲近的女人，正背对着黑奴，肥美的肉臀坐在黑奴的大腿上。

　　通红的无毛淫穴，被一根骇人的大黑屈极限扩张，已经看不出原来的样子。

　　李承干跪在他们脚下，贪婪的盯着奸夫淫妇的交合处，看着丝丝缕缕淫液从母亲会阴滑落，可没有母亲和黑爹发话，他即使再谗，也不敢去婖。

　　因此他急得喉咙都快伸出手来了，乞求道：「娘亲！您就让我婖一口吧！孩儿都快谗死了！」

　　观音婢有玉足蹬了儿子一脸，没好奇道：「小畜生！你咋就这么没骨气呢？将来你可是大唐的皇帝，怎么可以婖娘亲和黑爹的污秽呢！那样你还有脸做天下人的君父吗？」

　　闻言，李承干不以为然的说道：「不要，孩儿才不要做什么皇帝，孩儿现在只想婖娘亲和黑爹的圣水！」

　　「娘亲！求求您了，就让孩儿婖一口吧！那怕只是一小口，也能让孩儿好受些！」

　　「胡说！」观音婢神情一凝，斥责道：「你不做皇帝，黑爹咋能做太上皇？怎能当着文武百官，已经天下人的面，操烂我这个太后的骚庆？」

　　「这……「李承干一阵无语，但内心的欲望，已经到达临界点，在得不到发泄，恐怕要憋疯。

　　看着黑爹那根大黑屈，在母亲肥美的骚逼不断抽动。

　　黑爹每一次拔出大鸡巴，都能带出大片可口的淫液。

　　可李承干只能眼睁睁看着，如同琼浆玉露般的圣水，低落在冰冷的地板上。

　　他太懦弱了，换做是别人，早就忍不住，不管母亲和黑爹同不同意，犹如饿狼般扑了上去，疯狂婖纸母亲和黑爹的交合处。

　　正因为如此，观音婢才要考研他，激发儿子的狼性，将来大唐的皇帝，可是个没有底线的绿帽奴，但绝不能是个唯唯诺诺，没有骨头贱男人。

　　他应该像李靖那样，闹归闹，但在大是大非面前，要有自己的主见！

　　皇天不负有心人，在她一再刺激下，兔子急了还会咬人呢。

　　李承干憋的双眼通红，只觉脑子一热，忽然兽性大发，化作如饥似渴的饿狼，不管娘亲和黑爹生不生气，扑倒他们双腿间，疯狂婖纸起来。

　　「小畜生，反了你，老娘还没同意呢！」观音婢当即怒喝道。

　　然而，李承干已经急眼，似乎忘记惧怕，伸长舌头，在母亲和黑爹的交合处来回横扫，将他们交配产生的粘液，一滴不剩全吸入腹中。

　　「小王蛋，滚开……「观音婢故作生气，用脚蹬在儿子脸上，企图将儿子蹬开。

　　可心里却乐开了花，儿子终于走出这一步，不在唯唯诺诺，做什么都要看别人脸色。

　　结果，由于她腾出脚，没有控制好力度，特姆那根大黑屈，每次都重重顶在她的子宫颈上。

　　加上肚子里的孩子临近足月，被不断攻击子宫产，竟产生误判。

　　「哎哟！」观音婢突然小腹一阵疼痛，额头瞬间布满冷汗。

　　闻言，李承干心头一凛，倏地抬头看去，只见母亲脸色苍白，不由着急的问道：「娘！你没事吧？」

　　「我好像要生了……〞观音婢生过两个孩子，对此很有经验。

　　「干爹！干爹！我娘要生了！我娘要生野种了！」李承干顿时兴奋无比，自从觉醒了绿帽癖后，做梦都想看到母亲生野种，而且还是黑奴的野种。

　　一想到曾孕育自己的故乡，被低贱的黑奴弟弟占据，莫名的感到屈辱与激动。

　　叶飞虽然也喜欢观音婢，但对伺候观音婢跟黑奴交配没兴趣。

　　毕竟人家自己有龟儿子，还轮不到他自作多情。

　　于是一边无聊的翻着系统空间，一边规划接下来的行动。

　　突然听到李承干叫唤，顿时回过神来，没好气道：「大呼小叫的干嘛？等会整个王府都知道，你娘要生野种了！」

　　「嘿嘿！」李承干连忙摀住嘴，不敢再发出一点声音。

　　但浑身又在打颤，激动的要死，娘亲终于要生野种啦，我终于要有黑奴弟弟啦！

　　叶飞不慌不忙的找过去，正准备给观音婢检查肚子。

　　忽然，耳中响起影奴的传音：「主人，秦王刚刚回府了。」

　　叶飞眉头微皱，早不回来晚不回来，偏偏这个这个时候回来！

　　不过他并未过多惊慌，对李承干吩咐道：「你王八老子回来了！快把这个给小春儿吃！」

　　说着，叶飞拿出催生要给李承干。

　　「啊？！！！」李承干瞬间冷汗直流，父王不是出去了吗？怎么这么快就回来了？

　　而且，干爹是怎么知道的？

　　可事态紧急，现在根本时间思考这些。

　　他接过药瓶，迷迷糊糊冲了出去。

　　以防万一，观音婢临近分挽时，怀上李承干孩子的小春儿，便被安排在旁边的密室中，防的就是这一刻。

　　听到观音婢要生了，特姆立马如泥塑木雕般，不敢在动，怕伤到即将出世孩子。

　　「主人，我要不要拔出来」他提醒道。

　　叶飞略微思忖，摇头道：「没事，你别动就行，等感觉有东西顶到你的龟头时，在慢慢拔出来。」

　　发泄完绿帽癖后，现在李世明还高兴，感觉整个人都通透了很多。

　　结果刚回府，一名近侍便迎上来，禀告道：「启禀大王，不久前，叶大人带着一名黑奴进入王府，说是要给长孙王妃检查身体。」

　　「由于叶大人身份特殊，我们没敢拦他……」

　　李世明眉头一凝，黑奴？如今，他对黑奴很敏感，尤其是被方怡和马丁，一唱一和调教后，他竟然喜欢上这种感觉。

　　要不是知道，方怡和马丁没安好心，他根本不会动杀心，甚至还会给他们找个好居所，让他们后半辈子衣食无忧。

　　听到叶飞带着黑奴去了观音婢的寝宫，他的脑子里，瞬间浮现一副画面。

　　观音婢丰盈白哲的身子，被皮肤漆黑的黑奴压在身下，一根粗壮有力的大鸡巴，疯狂的摧残着观音婢的骚穴。

　　观音婢可不是方怡，那个千人骑万人操的妹子可比。

　　是他少年时期，明媒正娶，八抬大轿娶的结发妻子。

　　因此，当幻想观音婢和黑奴给他戴绿…黑帽子时，获得的刺激感，强了不知多少倍！

　　「知道了！」李世明强制平复心情，淡然道。

　　「奴才告退「近侍见李世明都没说什么，自然不好多说什么，躬身退了出去。

　　然而下一秒，李世明浑身都在抖，兴奋的不行，立马从侧门，像观音婢的寝宫走去。

　　他倒要看看，叶飞带着黑奴，到王府来干什么？

　　不过他并未冒冒失失，直接进去捉奸在床。

　　因为叶飞他还是相信的，不仅帮他安定黄石城，还帮他夺来一座城池，让他的势力如虎添翼。

　　于是他想偷看一下，叶飞带黑奴进来干嘛？

　　结果，刚临近观音婢的寝宫，他就被一名侍女发现了。

　　「奴婢见过王爷」这名侍女，可是叶飞特意安排在观音婢身边，协助李承干处理一切突发事件。

　　「嗯！」李世明微微颌首，一阵无奈，这下他可没法偷看了，于是径直朝门房走去。

　　「王爷等一下！」可那侍

　　女两忙挡在他身前，随即解释道：「启禀王爷，王妃正在生产，场面太过污秽，您要不还是等一等吧！」

　　「哦？！」李世明等了侍女一眼，这么巧？叶飞着黑奴给观音婢检查，然后观音婢便开始生产，这也太巧了吧！

　　难道……其中有猫腻。

　　但古人思想封建，再加上医疗条件差，只能顺产。

　　因此难产率极高，犹如走开了一趟鬼门关。

　　丈夫为了辟邪，即使在在着急，也只能在外面等着，等稳婆处理干净，丈夫才能进去。

　　思绪飞过，李世明只好止步，等在一旁。

　　不过，他并非束手无策，他也是炼气士，虽然只有四重天，但这么近的距离，他因该能听见什么。

　　于是他静下心来，仔细聆听。

　　果然，便隐隐约约听到，女人生产时，发出撕心裂肺的惨叫声。

　　由于妻妾多，儿女成群，这个声音李世明并不陌生，不禁松了口气，并未如他所想，观音婢正在给他戴绿帽子。

　　随之又感觉莫名的失落，其实，观音婢要是真给他戴绿帽子，他也……

　　此时，寝宫中，叫的撕心裂肺的可不是观音婢，而是小春儿。

　　因为她的孩子，怀上的时间，比观音婢要晚一些，俯下催产药后，因为孩子

　　没有足月，身体产生一系列不适，痛的浑身冷汗。

　　李承干守在她身边，不断安慰道：「小春儿，你可要坚持住，只有咱得孩子安全降世，改天换日的计划才能完成！」

　　「我给你保证，计划一旦成功，我立马像父王提议，娶你为妻！」

　　小春儿早已痛的晕头转向，脸色苍白。

　　听闻此言，浑身忽然腾起一股莫名的力量，卯足力气，将孩子挤了出来。

　　哇！哇！哇！

　　立时间，观音婢的寝宫，响起一个婴儿响亮的啼哭声。

　　以此同时，特姆缓缓拔出大黑屈。

　　观音婢又不是第一次生产，经验丰富，随着特姆拔出大鸡巴，她也卯足劲儿，将所有力气汇聚向下半身。

　　婴儿的头，几乎贴着特姆的龟头，嗅嗤一声划了出来。

　　就在孩子想要啼哭时，叶飞即使出手，将他给封印。

　　要不然，房间里有两个婴儿的哭声，岂不是露馅了？

　　他眼疾手快，减掉跻带，并朝婴儿双腿间看了一眼，顿时邪恶的笑道：「嘿嘿！是个带把儿的！」

　　闻言，观音婢立马依偎在特姆怀里，谄媚道：「黑爹！咱们有儿子了！」

　　特姆温柔的摸了摸观音婢，平淡的笑了笑。

　　他似乎已经免疫了，再过不久，两位主母又要给他生孩子了。

　　并且，只要他忠心耿耿的跟着主人，以后他的孩子只会更多！

　　可李承干却激动的不行，浑身都在抖，迫不及待的走了过来，希冀的说道：「干爹！能让我抱抱吗？」

　　叶飞咧嘴一笑，同为绿帽奴，他当然明白李承干的感受。

　　「小心点！别摔到孩子」他一边嘱咐，一边将孩子递了过去。

　　李承干战战兢兢的见过孩子，小心翼翼的抱在怀里，仔细端详。

　　也许是特姆基因优秀，孩子刚出生，既有十多斤，完全不像是刚产下来的婴儿。

　　和他父亲一样，皮肤漆黑，身板强壮，简直就是一个模子刻出来的。

　　尤其是那玩意儿，刚出生，就能和他这个哥哥一决高下，实在让人汗颜。

　　但却让他更加兴奋，试想一下，十年后，黑皮弟弟想娘亲，可身高不够，还得他这个哥哥抱着他，握着弟弟粗壮的大鸡巴，插入妈妈的骚逼。

　　思绪浮过，李承干顿时眼前一花，稀薄倒像水的「精液」？径直从瘫软的小肉条里流了出来。

　　叶飞眼疾手快，趁他还未跪倒前，率先将孩子抢了过来。

　　「呀！」观音婢吓的亡魂皆冒，怒斥道：「狗日的，要是摔到你弟弟，老娘活别了你！」

　　「小声点，你男人还在外面呢！」叶飞立马提醒道。

　　不过，房间早被他布下法阵，只有他想让李世明听到什么，李世明才能听到什么。

　　「好了！别耽搁太久，赶紧把孩子送走！」

　　叶飞将小黑皮交给一个侍女，这个侍女也是他安排在秦王府的内应。

　　观音婢虽有万分不舍，但大事要紧，也不敢强留，只能眼睁睁看着，她和黑爹的骨肉，被小侍女抱走。

　　接下来便是小春儿，在李承干一阵哄骗和安慰后，跟着另外一个侍女走了。

　　在她幢憬美好的未来时，根本不知道，扶着她的侍女，眼中闪过一抹杀意。

　　李承干垂着脑袋，眼中充满悔恨和不舍。

　　见此一幕，叶飞走过去，拍了拍他的肩膀，教育道：「男子汉大丈夫，成大事不拘小节，这点痛都受不了以后怎成大事？」

　　「干爹！孩儿知道了「李承干擦了擦眼泪，收拾好心情。

　　「孺子可教！」叶飞满意的点了点头，随即又说道：「你先从后面出现，在装作匆忙赶过来。」

　　「孩儿明白！」李承干应了一声，随即快速消失在房间中。

　　半个时辰后，房间里所

　　有可疑痕迹，皆以处理完毕，叶飞才让侍女去向李世明回报。

　　不过，他并未让特姆回避，而是让特姆带着医疗险，在前厅等着。

　　他就是想试探试探李世明，看看他的接受程度，好方便后面的计划。

　　这一切李世明根本不会知道，还傻傻等在外面，被寒风吹得衣襟翻飞。

　　就在这时，一名侍女欣喜的冲了出来，禀报道：「恭喜王爷，贺喜王爷，刚刚王妃又诞下一个千金！」

　　「嗯！嗯！」李世明微微颌首，妻妾成群的他，儿女早已多大二三十个，对于观音婢生男生女，并未多大反应。

　　「走，去看看！」说罢，他现行一步，走向观音婢的寝宫。

　　就在这时，李承干一瘤一拐，着急忙慌的冲了过来，故作着急道：「父王！听说母妃要生了？」

　　「已经生了，你娘又给你生了个妹妹！」李世明淡笑道。

　　如今，李世明对这个痕腿儿子，态度好了很多，并且已经打算，只要李承干的子嗣天生完整，不是残废，百年之后便将位置让给他。

　　「太好了！」李承干表面一脸兴奋，背地里，总感觉父亲头上，漂浮着一片绿光。

　　「走，进去看看你娘！」李世明率先跨入门中。

　　叶飞立马迎了上来，恭贺道：「恭喜王爷，喜得千金，并且母女平安。」

　　说着，叶飞便将怀里的孩子，小心翼翼递给李世明。

　　李世明结果孩子，仔细一看，面目清秀，和他有着四五分相识。

　　「小囡囡真乖！不愧是我的女儿！「喜得千金，李世明还是高兴的，欣喜的逗弄着孩子，根本不知道，这孩子不是他的女儿，而是他的孙女！

　　同时又感觉失落，观音婢要是给他生个野种，那该多好啊！

　　就在他心里感慨时，忽然，他注意要叶飞身后，还站着一个身形壮硕的黑奴。

　　在这个时代，哪个名门望族，家里没养几个黑奴，并不值得稀奇。

　　但这个黑奴身形搞大，竟然比一米八的叶飞，还有高出一个头，宛如一头黑熊，让人心生畏惧。

　　不是说李世明怕他，而是一个弱者，对强者的敬畏之心。

　　自从喜欢上，看黑奴奸淫大唐的女子。

　　他不得不承认，黑奴在某些方面，确实要比大唐的男人强！

　　这个黑奴太壮实了，那活儿肯定也相当惊人，若是能将观音婢按在床上，用他的大鸡巴，操大观音婢的肚子！

　　那样的画面，李世明光想想就心潮彩湃。

　　见他看特姆的眼神，叶飞不禁想笑，但强忍着，让开身形，介绍道：「王爷！这是我的家奴，花大价钱买的，看门护院是个好手！」

　　说罢，他又朝特姆示意道，「特姆！还不快给王爷行礼！」

　　「奴才见过王爷！」特姆恭敬的作揖，但并未跪下。

　　而且他比李世明高很多，让李世明有种被俯视的感觉。

　　换做以前，李世明早就一脚端了过去，直接将这目无遵纪的贱奴端死。

　　可不止为何，他竟然被这黑奴看得心慌意乱，隐隐有种想要臣服的感觉。

　　良久他才抚平情绪，赞叹道：「不错，这身形，若是在居中，紧致就是冲锋

　　陷阵的好手！」

　　闻言，叶飞当即大方的说道：「既然王爷抬爱，那我就送你了！」

　　「这怎么行！本王怎么可夺人所好。」

　　「再说，王府重地，也不好收留一个黑奴，传扬出去岂不让人笑话！」

　　可说完李世明就后悔了，只要特姆能留在王府，他那些寂寞难耐的妃子们，肯定会忍不住勾引他。

　　那他岂不是又能享受，当绿帽奴的快乐？

　　可接下来，叶飞并未继续这话话题，说了刚才那番话，李世明自然不好强求。

　　接下来便是无比盛大的宴会，李世明又喜得千金，秦王府所属的臣子们，纷纷前来拜喜。

　　以此同时，叶飞在宴会上，更是成了所有宾客的敬酒对象，在长安被两大绝世高手围攻，竟然还能全身而退，简直让人惊叹。

　　叶飞也不是傻子，可不敢在这种场合，喧宾夺主。

　　他拉着李世明，勾肩搭背，称兄道弟，一起迎接客人们敬酒。

　　李世明为人大度，而且对叶飞极为信任，并未因此多想。

　　兄弟俩可得酪酐大醉，直到半夜，李世明醉气熏熏，拉着叶飞同睡。

　　叶飞装作推脱不过，只好和李世明一起回到寝宫。

　　这一夜，李世明睡的很「安详」,因此碎梦中，他竟然看到，观音婢光着身子，掀着大屁股骑在他脸上，特姆挺着雄壮骇人的大黑屈，骑在他头上，疯狂奸淫他的妻子。

　　观音婢不仅没有反抗，还无耻的叫着黑爹，乞求黑爹射满她的肚子，她还想给黑爹生野种！

　　可第二天醒来，身边只有叶飞任在呼呼酣睡。

　　他不禁自嘲，自己真无药可救了，竟然睡梦中，也能梦见黑奴操他的女人。

　　但那种感觉好爽，若昨晚梦中那一幕，真能发生在现实生活中。

　　他绝对会不顾王者威严，给特姆跪下磕头，乞求黑爹操大妻子的肚子，他要给黑爹养野种！

　　然而，叶飞早就醒了，昨晚那一幕可不是假的，是他特意给李世明安排的好梦。

　　经管观音婢刚生完孩子，但为了继续培养李世明的绿帽癖，观音婢也做出了莫大牺牲，还没复原的阴道，又被特姆操到撕裂，估计半个月都好不了。

　　等他装模作样醒来时，天已经日上三竿，李世明已经变回那个威严的秦王，

　　将他请到会议室，商量接下来的行动。

　　「义弟，接下来咱们的计划是？」李世明诚心的求教道。

　　叶飞故作思忖，半晌才说道：「临近过年，咱们先过个好年，年后咱们第一个拿高昌开刀，将其数十个城池一一拿下！」

　　「如此一来，咱们就不用怕东西突厥合围我们。」

　　听叶飞说的那么轻松，李世明不放心的问道：「可我们兵力最多也就十几万，一旦全压上去，咱们得防线谁来守？」

　　「王兄放心吧，兄弟我自由妙算！」叶飞信心满满，将自己计划陈述了一遍。

　　他将秦叔宝，程咬金之类难缠的家伙，全都排去了前线。

　　让安插在军营的自己人，接手黄石城四周的防务。

　　李世明思考一番后，并未感觉不妥。

　　那是因为这些人，全都是李承干的门客，并且个个都是英才，他早有耳闻。

　　而且也只有让程咬金，秦叔宝等人出战，才有把握拿下高昌。

　　不然一旦开展，东西突厥，西域诸国的那些高手，根本没办法制衡。

　　「以此同时，我在江湖上还有些朋友，届时也会暗中帮助我们「叶飞继续给李世明上了一道保险。

　　闻言，李世明精神一震，这才想起，叶飞身边那两名绝世高手。

　　忽然，他微微皱眉，看向叶飞，严肃的说道：「义弟如此帮我，事成之后，为兄可无以为报啊！」

　　李世明不是没想过，叶飞拥有如此好的资源，完全可是自立门户，凭什么要帮他？

　　叶飞咧嘴一笑，侃侃而谈道：「王兄不必多虑，兄弟不喜欢什么官场权利，

　　只喜欢钱和征服江湖上，那些芳名远扬的美女！」

　　」等王兄当了皇帝，给我的商会行个方便，让我有钱花就行了。」

　　」或者，给我封闲散王爷，让我娶几十个娇妻美妾也行！」

　　「你这小子！」听后李世明哈哈大笑，叶飞这席话他不置可否，但叶飞对权力没追求，他深有体会。

　　叶飞在他帐下干了那么多事实，一没邀过功，二没求过官，可见其淡泊名利。

　　而且现在自己急需这样深谋远虑的人，为他开疆扩土。

　　他暂且信了，看叶飞以后得表现，在行抉择。

　　和李世明促膝长谈了半日，天都要黑了，叶飞才起身告辞。

　　李世明客气的要留他吃饭，他随意找了个借口，离开了王府。

　　解决了观音婢这个问题，以后秦王府他就不用时时刻刻盯着。

　　即使观音婢庆痒了，让李承干带着他，上天上人间快活就行了。

　　等来年开春，他就要开始自己的宏图霸业！

　　什么狗屁昆仑神教，什么狗屁天地会，统统给老子死！

　　叶飞肚子行走在大街上，认识他的百姓，纷纷向他致敬。

　　忽然，他心生警觉，有种被人窥探的感觉。

　　而且这种感觉很熟悉，前几日就曾发生过。

　　现在他可是六重天，开启战争光环后，和七重天的高手娇矫手腕，也未曾不可。

　　他不动声色，继续在街上闲逛，慢慢来到一处僻静之地。

　　突然，叶飞身形一闪，身形化影，快速躲到一边。

　　下一秒，一把飞刀，几乎贴着他的身影划过。

　　由于没打到人，飞过味的一声飞了过去，直接将前方的土墙，径直轰出一个大洞。

　　叶飞眼皮狂跳，有高手？！

　　他想都没想，直接开启战争光环，实力快速暴涨。

　　紧接着，背后传来一道寒芒，笔直的插向他的背心。

　　叶飞反应的极快，瞬间从系统空间，抽出一柄唐刀，迎锋而上，和那寒芒撞在一起。

　　当！

　　只听一道刺耳的金铁交鸣声响过，叶飞倒飞而出，唐刀插地，化形了数米才停下。

　　阿古娜黛眉紧皱，虎口发麻。

　　国师不是说，家伙只是一个四五重天的炼气士吗？

　　她可是吐蕃炼气界的天才，年纪轻轻便已经八重天，竟然没能一招得手？

　　见主子一击未能奏效，

　　桑娜倏地从暗中冲了出来，封住叶飞的去路。

　　叶飞分别看了一眼她们，不过并未着急，松松的生痛的肩膀，好奇的问道：「我和你们有仇吗？」

　　阿古娜带着面纱，因此叶飞并不认识她们。

　　「并没有！「阿古娜冷冷的说道。

　　「既然如此，你们为何要杀我？」叶飞不解的问道。

　　「因为你是一个变量，大唐那些只知道欺压百姓的蠢货，根本没资格配享天下！」

　　「只要杀了你，大唐就像秋后的蚂炸，蹦跳不了几天了！」

　　说罢，阿古娜手持双刀，飞速杀向叶飞。

　　叶飞从阿古娜的装扮，以及口气，已经大致猜出，她们是什么人。

　　不过他丝毫不惧，提到便迎了上去。

　　虽然桑娜对公主的实力很放心，只要大唐的老怪物不出，根本没人伤得了

　　公主。

　　不过，为防夜长梦多，尽快结束战斗，她倏地抽出弯刀，作势就要围杀叶飞。

　　突然，阴暗中，一道黑影暴射而出，直直朝她袭来。

　　桑娜大惊，来不及管叶飞，连忙抽回弯刀格挡。

　　咚！

　　可还是太迟了，她被黑影，一脚端飞出去。

　　然而，黑影并未追击，一击得手后，便矗在那一动不动。

　　八重天？！

　　桑娜心中惊憾，此人是从哪里冒出来的？

　　自从叶飞离开秦王府后，她们便一路尾随，从未感觉到过，周围有强者的波动。

　　黑影踢翻她，便持长剑抱着胸，关注叶飞那边的战斗，连看都没看她一眼。

　　可桑娜只有七重天的实力，根本打不过黑影，这该如何是好？

　　反观叶飞这边，一男一女战成一团。

　　阿古娜手持圆月弯刀，攻势迅疾如风，刀光犹如漫天蝶雨，试图将叶飞淹没。

　　然而，叶飞只是刚开始有些笨拙，可一旦进入战斗，往日刻苦训练的武技，终于排上用场。

　　经管他开启战争光环后，实力达到七重天，可和阿古娜比，任相差甚远。

　　叮叮当当！

　　二人又交手了几十回合，叶飞找准时机，用以伤换伤的气势，将刀光直射阿古娜的眼睛。

　　阿古娜心头一凛，她可不是疯子，一旦受伤，即使她杀了叶飞，恐怕也没法全身而退。

　　于是她连连后退，和叶飞保持安全距离。

　　「喷喷喷！这谁家的小大小姐，生得如此标志，怎么干起了杀人的勾当？」

　　阿古娜顶眼一看，叶飞手里拿的竟然是她的面纱。

　　她连忙摸了摸自己的脸，并未发现任何伤口，这才松了口气。

　　随即，她拉了拉头巾，将倾国倾城的容颜又给挡了起来。

　　「呵呵！」叶飞满脸坏笑，举起阿古娜的面纱，陶醉的吸了一口，狠琐的感叹道：「真他妈香！西域的女人，都长得这么好看，这么香吗？」

　　见此一幕，阿古娜一阵恶心，面纱可是她的贴身之物，她的呼吸，她的香唇，都在上面留下过痕迹。

　　叶飞这样做，如同当着她的面，亵渎她的身体。

　　「恶贼，有本事堂堂正正和我打一场，何必这样恶心人！「阿古娜刀指叶飞，恶狠狠的说道。

　　「哈哈哈哈！」叶飞只觉好笑，竟然拿起面纱，当着阿古娜婖了一口。

　　「混账！！！」

　　阿古娜怒不可遏，脑子一抽便冲了上去。

　　叶飞连忙将面纱收了起来，剃刀到便当。

　　桑娜在一旁，看得心急如焚。

　　俗话说当局者迷，她自然看得出，叶飞在故意刺激公主。

　　可她又被黑影挡住，无法给与帮助。

　　「真卑鄙！你们大唐的男人都这么无耻吗？」她看着黑影嘲弄道。

　　黑影撇了她一眼，平淡的说道：「比这还无耻都有！」

　　桑娜那知道黑影说的是实话，还以为黑影的逗她，清秀的俏脸气的发黑。

　　「恶贼！砍刀！」她大喝一声，提刀便砍。

　　黑影瞬身轻易躲过，淡淡道：「你不是我的对手！」

　　桑娜不以为然，继续疯狂攻击。

　　由不得她不这样做，作为奴婢，主子在和人拚杀，她却在一旁看戏，无论胜败，事后她肯定会被清算。

　　「哎！「黑影长叹一声，整个人瞬间化作无数道黑烟，从四面八方杀向桑娜。

　　桑娜虽然也是炼气高手，但却是吐蕃王室怕培养来照顾女眷的奴婢，因此实战经验匮乏，哪见过如此妖邪的攻击。

　　她拚命的攻击黑烟，接连击散几道。

　　可黑烟实在太多了，源源不断，围绕在她周围。

　　「混蛋！出来啊！和我堂堂正正……「桑娜彻底慌了，攻击开始毫无章法。

　　下一秒，黑影便找到破绽，数年出现在其身后，一拳打在她的后脑勺上。

　　桑娜顿时软绵绵的倒了下去，还好黑影怜香惜玉，快速接住她的身体。

　　一旁和叶飞打生打死的阿古娜，立时听到这边没了动静，狐疑的看了过去。

　　正好看到桑娜，被黑影抱在怀里。

　　「混蛋！放开她！」她怒喝一声，还想冲过去就桑娜。

　　倏地，叶飞闪身而至，将唐刀抵在她洁白的脖子上，她立马变不敢动了。

　　一时间，气氛变得紧张起来。

　　只要叶飞微微用力，天外陨铁打造的长刀，便会划开阿古娜的大动脉。

　　届时，鲜血会止不住的往外喷，神仙也难救！

　　意思到这一点，阿古娜流下一滴不甘的泪珠。

　　她不甘，不甘没能杀了叶飞。

　　国师曾说过，只要叶飞一天不死，大唐就不不会灭。

　　只要给足大唐时间，大唐的铁骑，迟早有一天，会踏破吐蕃的圣山，将吐蕃国皇宫付之一炬。

　　「动手吧！」她沙哑的吼道，不想被严刑拷打，屈辱的死去。

　　然而，叶飞却将长刀收回鞘中，并将面纱抵了过去。

　　见此一幕，阿古娜心里满是问号，不解道：「什么意思？」

　　叶飞呵呵笑道：「你都说了，和我无仇无怨，我为什么要杀你？」

　　阿古娜愣了一下，随即恶狠狠道：「别给我惺惺作态，要杀便杀，我吐蕃人不是贪生怕死之徒！」

　　「原来如此！」叶飞大致明白发生了什么。

　　穿越之前，立时网文看多了。

　　一般这种情况，一个女人孤身前来杀他，多半是被人骗了。

　　而且此女容貌倾国倾城，浑身透露着一中华贵的气息，显然不是一般人。

　　贸然将其杀了，或许会照成不必要的麻烦。

　　「我想，咱们之间是否有什么误会？「想到这一点，他试探着问道。

　　「哼！别依偎你不杀我，就像从我这套话，没门！」

　　阿古娜鄙夷的看着叶飞，跟本不想跟他多说一句。

　　「哎！」叶飞无奈的摇了摇头，看向黑影说道：「放了她吧，我们走！」

　　「是！「黑影随即将桑娜放在地上，跟着叶飞扬长而去。

　　阿古娜愣愣的望着叶飞消失的背影，感觉有些不真实，他们真的没杀自己？

　　这是为什么？

　　国师不是说，大唐人全都卑鄙无耻，无恶不作吗？

　　为什么他没有杀我？为什么……

　　阿古娜满脑子问号，忽然掩面痛苦起来。

　　哭声很快惊醒桑娜，她连忙爬了起来，急切的检查主子的身体，深怕公主有什么三长两短，她可难辞其咎。

　　知道确认公主没事，她才安慰道：「公主，没事的，咱们还是回国吧，大唐太危险了，哪个叶飞我们根本杀不了！」

　　「不！我一定要杀了他！我一定能杀了她「阿古娜彷佛中邪似得，一想其叶飞狠琐的邪笑，她就忍不住咬牙切齿。

　　忽然想起，手里的面纱还被叶飞婖过，她立马扔在地上，狠狠地踩了几脚。

　　桑娜无奈的摇了摇头，这么多年了，公主的低脾气，她又不是不知道。

　　一旦低起来，十头牛都拉不回来。

　　回去的路上，影奴忍不住问道：「主人，就这么放过他们吗？」

　　「不然呢？」叶飞却反问道。

　　影奴思忖后说道：「可是，我看她们并不服气，后面可能还会找上咱们。」

　　「呵呵呵！放心吧，山人自有妙计，若果操作得当，以后你还会多一个主母！」

　　叶飞邪恶的笑道。

　　原来如此，影奴顿时明白过来，随即不在多言。

　　刚一回家，沈红英便挺着大肚子，用鸡毛禅子，帮他扫掉他身上的积雪。

　　「你跟人动过手？」沈红英感知敏锐，立时便发现不对。

　　叶飞无奈的说道：「回来的时候，两个美女，不分青红皂白就要杀我！」

　　沈红英狐疑的看着他，不信的说道：「不过是惹的桃花债，现在找上门来了叩巴！」

　　叶飞连忙叫屈：「怎么可能，好娘子！你又不是不知道我那点癖好，不是主动找上门的桃花运，我可没时间搭理她们！」

　　沈红英没好气的瞥了他一眼，总感觉话中有话。

　　叶飞很难反应过来，连忙转移话题：「好老婆！为夫饿死了，我要吃饭！」

　　沈红英白了他一眼，并未深究这个话题。

　　接下来的几天，并无大事发生。

　　叶飞躲在家里，和家人们一起，享受天伦之乐。

　　没过几天，金巧巧也生了，是个大胖小子，由于其父亲是黑黄混血，皮肤没有纯血那么黑，但可把姜云高兴坏了。

　　在此期间，他还检查了兵工厂，吩咐兵工厂在开春之前，务必将所需兵器打造好。

　　大年三十，整个黄石城都覆盖大雪中，却阻挡不了世人喜悦的心。

　　满街都是大红色灯笼，小孩子们无忧无虑的在雪地里嬉戏。

　　大人们张灯结彩，准备各种可口的盛宴。

　　绿竹居内，气氛同样热烈，苏婉晴一早起来，带领女眷们，用一天的时间，张罗的一大桌饭菜。

　　什么红烧热，红炯牛肉，清蒸妒鱼等等等，让人眼花缭乱。

　　一家人十几口人聚在一桌，忘却烦劳，举杯畅饮，气氛相当热烈。

　　吃完饭，叶飞命几个黑奴，将准备已久的烟花搬到大街上。

　　这还是这个时代，第一次出现烟花。

　　随着一声令下，鲁克拿着蜡烛，快速点燃烟花转身就跑。

　　「彭！彭！！！」

　　惊天动地的爆炸声，在会什么上空响遍天地。

　　突如其来的一幕，整个黄石城的人，都被吓了一跳。

　　百姓们连忙冲出门，便又看见一团五颜六色烟火，在天际绚烂炸开。

　　「这是什么？好漂亮啊！」有什么叫到。

　　「好像是叶先生家飞起来的「很快便有人发现端倪。

　　不一会，绿竹居门前，挤满了前来看热闹的民众。

　　绿竹居和秦王府就一墙之隔，此时李世明正抱着观音婢给他生得女儿，一家人聚在火炉旁，正有说有笑。

　　突然听到剧烈的爆炸声，众人顿时浑身一颤，立马便跑了出去。

　　看着漫天花火，好像是从叶飞家飞起来的。

　　很快便又下人前来报告，证实了他的想法。

　　李世明不禁感叹，叶飞不愧是千年难遇的奇才，连这种巧夺天工之物，也能想的出来。

　　对于明年的军事行动，心中更有把握了。

　　放完烟花，送走左邻右舍，叶飞带着女眷们回到家中。

　　空气任弥漫着淡淡火药味，但叶家的男男女女，个个精神畟铩。

　　大年三十，叶家后院除了挂满大红色灯笼，竟然还贴满了赫字。

　　小武诩红色大床上，盖着华美的红盖头，紧张的不行，不住的搓着小手。

　　其实，她幻想这一天好久了，作梦都想嫁给，多才多亿的小师公。

　　但她也知道，嫁给小师公的话会意味这什么。

　　之所以会如此紧张，就是不知道，等会小师公，哦！不对，现在因该叫相公，会安排哪个黑奴和她同房。

　　按理来说，相公最信任特姆，今晚很有可能，就是特姆给她开苞，夺走她的处子身。

　　但也不是绝对的，因为叶家那么多黑奴，叶飞的性格阴晴不定，天知道会是哪个黑奴。

　　「小娘子！为夫来咯！」

　　就在她胡思乱想之际，突然听到叶飞狠琐的声音，从门外传来。

　　小武翊顿时脸红如血，心跳加速，该来的还是来了。

　　叶飞笑呵呵推开门，一脸邪魅的走向红色大床。

　　看到小武硝紧张的浑身发抖，连忙问道道：「傻丫头！你不是说，作梦都想嫁给我吗？咋紧张成这样呢？」

　　「人家…人家才没有「小武明还想反驳，可显然语气不足。

　　叶飞一屁股坐在旁边，温柔的将其揽进怀里。

　　「好啦！好啦！女人都要经历这一天，别想那么多，你因该感到幸福才对！」

　　「嗯嗯！」小武诩微微颌首，可小心脏，依旧挑的厉害。

　　说是这样说，但哪家夫

　　妻洞房时，是让黑奴代劳的？

　　而且，他还不知道哪个黑奴是谁？

　　是雄壮如熊的特姆，还是瘦高瘦高的黑牛，或者是哪又老又丑的老汉克？

　　如果是特姆的话，那还好。

　　毕竟特姆那玩意，简直就是女人的天敌，没有哪个女人能坚持一百回合，便被操进灵魂深处，彻底被他征服。

　　黑牛也不是不行，精瘦精瘦的，没有特姆那种压迫感，那活儿粗细适中，不用担心小穴穴被操坏。

　　老汉克嘛……又老又丑，而且还不爱干净，实在让人喜欢不起来。

　　可有一说一，别看他身形矮小，和特姆相比简直夭差地别。

　　但那活儿，竟能和大块头特姆相提比论，即使软的时候，如同一根漆黑的皮管子，挂在双腿间直达膝盖。

　　其实……也不是不行，就是不知道，自己受不受得了？

　　想到这，她脑子里忽然想起，师公给她的交代。

　　见她紧张的只顾着扣手指，叶飞淫笑问道：「小娘子！在想什么呢？」

　　「没…没什么「小武翊搓了搓手，头埋的更低了。

　　见她楚楚可怜的模样，更加激起叶飞变态的欲望，淫笑道：「是不是在想，等会跟你上床的黑爹，到底是哪一位？」

　　「我才…才没有「小武翊连忙转到一边，试图用这种方式，逃避叶飞继续追问。

　　小姑娘实在太天真了，叶飞这个恶魔，怎会如此轻易放过她，贴这她娇柔的身子，凑到她的耳边，媚声问道：「那你喜欢哪个黑爹呢？特姆，黑牛，老汉克，还是利夫？」

　　「我…我我不知道」小

　　武硝紧张的一头扎进被窝，用被子裹住自己的耳朵。

　　可她这个姿势，可在叶飞眼里，却极为淫荡。

　　只见小武翊趴在婚床上，高高掀着小屁股，给人一种花儿盛开，任君采摘的意味。

　　他不禁调笑道：「哦！原来小娘子想用这个姿势，献出自己的第一次？」

　　「我才没有！」闻言，小武硐连忙又从被窝里钻了出来。

　　结果刚一出来，便看到老汉克那种丑陋的老脸，和她近在哭尺。

　　她瞬间便明白，夫君是想让，这又老又丑，还喜欢洗澡的老黑奴，成为她第一个男人。

　　「不要！我才不要跟他！」她连忙扑进叶飞怀里，乞求道：「相公！咱换个人吧，他…他太丑了。」

　　闻言，原本兴高采烈的老汉克，顿时犹如霜打的茄子。

　　为了这一天，他难得洗了一次澡，美美打扮了一番，还从大主母那里，讨要半瓶香水，遮掩身上的狐臭。

　　就是为了今天，给小主母一个好印象。

　　可小主母似乎，众所周知都没喜欢他，对他意见颇深。

　　难道就因为他老，就因为他不洗澡？

　　「相公…」小武诩还想说什么，可叶飞依旧不为所动。

　　她还是太年轻了，竟然试图和一个变态恶魔将道理。

　　叶飞之所以花大价钱买下老汉克，就是想看到，又老又丑的老黑奴，奸淫粉雕玉琢，天真烂漫的小仙女。

　　叶飞等这一天快半年了，眼看马上就要事先，他怎么会轻易改变？

　　叶飞一脸邪笑，狠琐的说道：「小娘子！夜已深了，咱们还还是快点洞房吧，你看老汉克都等急了！」

　　「你……「小武翊气急，她知道叶飞无耻，但没想到，竟无耻到这个地步。

　　「我才不要，你和他洞房吧！」说着，小姑娘转身就要走。

　　叶飞眼疾手快，一把将其搂了回来。

　　「嘿嘿嘿！小娘子要去哪？」叶飞搂着小武明的身子，咸猪手在其身上一阵乱摸。

　　「我不要！我才不要和这老东西洞房！」小武翊一边挣扎，一边嫌弃道。

　　叶飞看向老汉克，无奈

　　道：「老汉克，小主母如此看不起你，你该怎么办呢？」

　　「我哪知道……「老汉克失落的低着头，毕竟自己只是个身份卑微的黑奴，被主人买下当作家奴，不用三天饿九顿，已经是天大的恩赐。

　　至于获得小主母的芳心，和小主母洞房花烛，自始至终都未有过信心。

　　「哎！」叶飞无奈的叹了口气，随即耐着性子，训斥道：「你怎么这么傻？长那么长一根大鸡巴，难道是为了浪费营养吗？」

　　「大鸡巴是用来征服女人，就像特姆一样，狠狠捅进小主母的小骚逼，用你下贱的浓精，灌满她的肚子，让她彻底臣服，成为专门给你传宗接代的鸡巴套子！」

　　老汉克顿时眼神一亮，似乎有的不少信心。

　　听闻此言，小武硐却反驳道：「不要！夫君，人家才不要成为老臭虫的鸡巴套子，丑死了，我要是生了他的孩子，将来肯定跟他一样丑，人家才不要这么丑的儿子！」

　　啪！叶飞一巴掌拍在她

　　小屁股上，恶狠狠道：「小

　　浪蹄子懂什么，长的帅能当饭吃？只有鸡巴大，能让女人哭爹喊娘，跪在地上叫爹的男人，才是真男人。」

　　「等你给老汉克生了儿子，那小子肯定跟他爹一样，器大活好。」

　　「你这当娘的，岂不性福一辈子？」

　　小武翊：「……」

　　她一阵无语，话虽如此，但她还是过不了自己这一关。

　　看见老汉克满是褶皱的老汉，发黄发黑的牙齿，她就忍不住想吐。

　　都说道这个份上，叶飞也不好在威逼她。

　　可转念一想，她又想到另一个方法，于是提议道：「要不这样，小娘子用被子蒙着头，先让老汉克插进去，等你喜…习惯他的大鸡巴，就会这么嫌弃他了。」

　　见叶飞还是不肯放过自己，小武翊一阵悲哀，最终还是逃脱不了，被一个又丑又老的黑奴，成为她的第一个男人。

　　「嗯…「她羞怯的点了点头，连忙钻进叶飞怀里。

　　叶飞不禁嘴角一咧，露出恶魔般的淫笑，立马将她端了起来，指挥道：「老东西还愣着干啥？还不快给你小主母脱裤子！」

　　「好勒！「老汉克顿时欣喜若狂，心脏砰砰狂跳，好似重新蹦发活力，整个人都年轻好几岁。

　　小武翊一身红装，量身为其缝制的嫁衣，将她正在发育中的身子，勾勒的凹凸有致。

　　老汉克兴奋的抓住小主母的裤腿，正要往下拉时。

　　「不要……「小武硝本能的拉住自己的裤子，羞得满脸红霞。

　　「小主母放心，老奴会温柔的「老汉克这此学联明，鼓起勇气安慰道。

　　「唔…「小武翊无奈的叹了口气，随即松开小手，任由老黑奴，一件一件拔掉她的裤子。

　　随着最后一条棉裤消失，小武翊下半身顿时只身一条红色的亵裤。

　　老汉克心都快跳到嗓子眼儿了，满是老茧的爪子，颤抖的伸了过去。

　　由于太过激活，不小心蹲到小主母的玉腿，惹得小主母微微皱眉。

　　或许是过于羞涩，小武翊始终将笑脸埋在叶飞怀里，并未要怪罪他的意思。

　　于是他的胆子也大了起来，捏住亵裤的绳子缓缓拉开。

　　最终红色小亵裤，如同那深秋的落叶，无助的飘落而下，露出女人最隐秘的部位。

　　由于还未发育成熟，稀疏的草丛不像其师傅乌黑浓密，但别有一番风味。

　　粉红娇嫩的阴唇，死死包裹住那道门户，可还是挡不住有人红杏出墙。

　　被叶飞调教了大半年，小武翊早已不是惜懂无知的少女。

　　或许因为紧张，或许是害羞，一缕缕透明粘稠的液体，顺着娇嫩粉红的门户，偷偷流了出来。

　　见此一幕，老汉克不禁猛咽了一口口水，抬头看向叶飞，请求道：「主人，我能婖一婖小主母的蜜穴吗？」

　　「当然可是「叶飞大方的回答道，紧接着他又纠正道：「以后被什么蜜穴的

　　叫，小骚逼就是小骚逼，搞得那么文雅干什么？！」

　　「嘿嘿嘿！老奴明白，老奴这就给主母婖骚逼！「老汉顿时露出一嘴黄牙，欣喜不已。

　　「讨厌死了！」见此一幕，小武翊直犯恶心，连忙加紧双腿，不想这老狗得逞。

　　可老汉克已经获得主人

　　同意，他大着胆子，用满是

　　老茧的黑手，抓住小主母娇嫩的玉腿，缓缓有用向两边分开。

　　「嗯！不要，夫君你看他，恶心死了「小武翊被恶心的不行，真想一脚踢翻这老狗。

　　但在叶飞这个恶魔眼里，自己最爱的女人，他的新婚妻子，十三四岁的美少女。

　　马上就要被六十多岁，社会地位如同牲畜的老黑奴淫亵，刺激的头皮发麻，浑身微颤。

　　「傻丫头，黑爹不都这样吗？又黑又丑，你看你婆婆和师傅，可喜欢的紧呢！」叶飞还在试图诱导小武翊。

　　可小武翊又不是傻子，立马反驳道：「才没有了，婆婆和师傅只喜欢特姆爹爹，特姆爹爹比这老东西帅多了，连给特姆爹爹提鞋都不配！」

　　「是是是！老奴自然不敢和特姆比，但老奴某些方面，一点都不比他差，小主母一定会喜欢的「这时候，老汉克尽然有胆子，厚着脸皮争论道。

　　「好了！好了！别浪费时间了，赶紧开始吧「叶飞一锤定音，老汉克顿时开始行动，俯在小武翊双腿间，伸出猩红的舌头，婖向小武翊的肉唇。

　　「唔……」小武硝只觉阴阜传来一阵湿热，老汉克猩红的舌头，很快便撬开的她的阴唇，正是同往里延伸。

　　其实她对口交并不陌生，叶飞早就婖过她不知道多少次了。

　　可今天还是第一次，没有又黑又丑的老黑奴婖，感觉简直夭差地别。

　　尤其是老汉克刚刮过胡子，扎的她双腿间又痒又疼。

　　她只好加紧双腿，相同这种方式，减轻一些不适。

　　可她根本不知道，这种行为，简直就是给老汉克的奖赏。

　　感受小主母的玉腿，在他脸上不断摩擦，爽得他灵魂都快飘起来了，更加卖力的婖纸，小主母娇嫩的淫穴。

　　老东西不愧是老东西，年轻的时候，老汉克也是男妓，直到年老色，没几个富婆愿意点他。

　　妓院才将其安排打杂，梓干他最后一丝价值。

　　因此，他伺候女人的技术，简直到了登峰造极的地步。

　　女人身体的每个构造，用什么方式取悦女人，如何让女人体验极致的快乐，他信手拈来。

　　小武翊刚开始还有些不愿，可随着老汉克不断努力，她竟慢慢安静下来，甚至忍不住发出，一连串只有叶飞才能听到的低吟。

　　叶飞不由咧嘴一笑，媚声问道：「小娘子！黑爹婖的舒服吗？」

　　小武翊红着脸，组织了半晌语言，竟不知怎么开口，最后只能「嗯」了一声。

　　「呵呵！」叶飞继续门道：「那小娘子喜不喜欢黑爹婖你的骚逼？」

　　反正都这样了，小武硝心一横，干脆破罐子破碎，点了点头，再次「嗯」了一声。

　　「那一摸摸他的头，以示鼓励「见小丫头进入状态，叶飞趁机继续调教道。

　　小武诩白了他一眼，不过身体很诚实，伸出纤纤玉手，在老汉克头上，温柔的抚摸起来。

　　老汉顿时犹如打了鸡血，瞬间婖的更加卖力，舌头就像高速旋转的叶片，反复横扫小肉芽。

　　顿时一道一道酥麻刺骨的快感，如同潮水般涌向她的脑海。

　　「嗯！嗯！不要这么快，受不了了「小武翊立马仰头呻吟，整个人变得热气腾腾，像是滚烫的小火炉。

　　叶飞抱着滚烫的小娇妻，整个人也顺着妻子亢奋起来，再次问道：「娘子！喜不喜欢黑爹婖你的骚逼？」

　　这一次小武翊不见矜持，朗声叫道：「喜欢！黑爹婖的人家好舒服，比你婖的舒服多了！」

　　叶飞当然知道这一点，因为他给小武翊婖的时候，只是为了满足自己的欲望，并未过多考虑小武翊的感受。

　　老汉克之所以这么卖力，还不是是为了让小主母喜欢自己，如同特姆一样，天天能和主母睡在一起，甚至还让主母给他传宗接代。

　　「既然这么喜欢，那黑爹想用大黑屈，操你的小骚逼，你愿意吗？「趁着小武翊被婖的神魂颠倒，叶飞继续诱惑道。

　　「喜欢！人家想要黑爹的大鸡巴」小武翊下意识便回答道，然而，呈现在她脑子里的黑爹，却是浑身肌肉址结的特姆！

　　叶飞立马给老汉克使了个眼神，老东西立马会意，倏地站起身，将小主母一只玉腿抗在肩上，提着和特姆一样粗壮的大黑屈，朝小武翊的双腿跟挺进。

　　小武明正闭着眼，享受老汉克给她口交。

　　可忽然见，感觉老汉克的舌头不见了。

　　她下意识睁开眼，就见老汉克，挺着一根婴儿般粗长的大鸡巴，正欲插入她的小蜜穴。

　　「不行，不行，不是说好了？等人家蒙着头在插吗？「小武诩连连摇头，用洁白的小脚丫，顶着老汉克漆黑的胸口，不让其继续前进。

　　「嘿嘿嘿！傻丫头，都这个时候了，还想掩耳盗铃呢？」

　　「刚才不是还说喜欢黑爹吗？亲眼看着黑爹的大鸡巴，一点点插入你的骚逼，岂不是更刺激？「叶飞淫荡的笑道。

　　「讨厌！你这王八奴，就喜欢抓弄人家，烦死了！」小武翊抡起小拳头，狠狠在叶飞箭头锤了几下。

　　接下来她便如何舵鸟一般，顾头不顾胶，把头死死埋进叶飞的怀里。

　　见如此，叶飞也不好在强求，于是对老汉克点了点头。

　　老汉克立马会意，从新将小主母的玉腿抗在肩上，鹅蛋般硕大滚烫的龟头，轻轻盯着小主母娇嫩的阴户上。

　　「唔！」小武诩顿时浑身一颤，连忙抓紧叶飞的衣襟。

　　叶飞温柔的抚摸她的后背，安慰道：「娘子不要怕，女人长得了，都要经历这一关。」

　　「再说老汉克经验丰富，肯定会让你舒服的。」

　　「嗯…「小武翊微不可查的点了点头，但抓叶飞衣襟的小手，忽然便的更紧张了。

　　老汉克提着大黑屈，轻轻划弄小主母娇嫩的阴唇，可没有主人示意，他根本不敢往里插。

　　直到叶飞再次点头，他才缓缓用力，打算先顶开小主母的淫穴，看看小主母能否承受，他三十多公分长，三指宽的大鸡巴。

　　随着老汉克不断深入，叶飞能清晰的感觉到，小武翊身子越来越紧绷，于是他轻声安慰道：「傻丫头，你可是炼气士，如果感觉痛的话，就试着扩张一下蜜道。」

　　「如果还能接受，那你就紧紧的夹住黑爹的大鸡巴，这样你和黑爹都能更舒服哦！」

　　听闻此言，小武翊果然放松很多，并试着照做。

　　老汉可得大鸡巴宛如驴屈，可小武翊还是未经人事的雏女。

　　阴道虽然发育完毕，但太过娇嫩与紧致。

　　别说老汉克三指宽的大黑屈，连插入一根手指都费劲。

　　老汉克花来老鼻子劲，连个龟头的插不进去。

　　可忽然，随着小武翊放松肌肉，他的大龟头，瞬间陷进去一小段。

　　老汉克顿时大喜，趁着这个机会继续深入。

　　小武诩立时便感觉，有根火辣滚烫的铁棍，正企图撕开她的身子。

　　「唔…相公，好痛！」她伏在叶飞怀里，无助的呻吟道。

　　「傻姑娘，就差一点，继续按刚才我说的做，马上就好了「叶飞兴奋无比，一直盯着小武翊和老汉克的交合处。

　　老汉克那鹅蛋大的龟头，

　　已然进入大半，只要在努努力，新婚小娇妻的处女膜，很快就会被老黑奴无情捅破。

　　小武翊顺着丈夫的视线，下意识的看了过去，正好看到老汉克那颗大龟头，已经挤开她的阴唇，陷进入半截。

　　见此一幕，小武翊心动快跳到嗓子眼，好怕这根大鸡巴，撑坏她的小肉穴。

　　情急之下，她连忙放松身体，放任那颗滚烫，如同盘石般坚硬的大龟头，继续进入她的身体。

　　紧接着，她只觉下半身，有种快要被撕裂的感觉。

　　疼的她一口咬住叶飞的肩膀，冷汗直流。

　　「嘶！」叶飞倒吸凉气，这丫头怕不是报复他，有必要咬的这么狠吗？

　　但他自知理亏，任由小武硐咬着他的肩膀，继续咬出了血，他也皱一下眉。

　　反而轻轻抚摸丫头的嫩滑的后背，一边兴奋的盯着武硐和老黑奴的交合处。

　　此刻，老汉克那根大黑屈，已经有三分之一，彻底消失在小武翊的身体里。

　　丝丝缕缕鲜红的雏女血，瞬间俩人交合的缝隙，缓缓往下流。

　　叶飞眼疾手快，立马拿出一块洁白的手帕，垫在他们下面。

　　老汉克也不敢动，太他妈紧了，小主母娇嫩的蜜穴，死死包裹住他的大黑屈。

　　由于大鸡巴比常人大，接触面积相应多很多，体验的快感也是成倍增长。

　　他真怕坚持不住秒射，那可彻底玩完了。

　　小主母不仅嫌弃他，即使主人也会不在信任他，将他卖了回本都是轻的，极有可能杀人灭口。

　　不过好在他经验丰富，挺了几分钟硬是没射。

　　见小主母娇躯不在颤抖，他试探的问道：「主人，小主母还好吧？」

　　「没事，你慢慢动起来吧！」叶飞哪还不知道这老家伙的意思。

　　不过歇息了这么久，小武翊应该缓过来了吧。

　　身为炼气士，身体素质极强，结合功法放松肌肉，小武翊早已适应，老汉克那根大黑屈的尺寸。

　　只是过于害羞，躲在叶飞怀里不敢吱声。

　　听到要开始了，她下意识的哼道：「慢…慢点！」

　　叶飞和老汉克主仆对视一眼，不约而同露出邪恶的表情。

　　老汉克轻轻拔出大黑屈，待到只剩大龟头，忽然一用力，紧致将大龟头，重重顶到一团软肉。

　　「呀！不行，太重了，人家受不了「小武翊连连摆手，想要将老汉克，从她身上推开一些。

　　不过，看其面红耳赤害羞的模样就知道，她并非感到疼痛，才出此反应。

　　老汉克咧嘴一笑，既然如此，那他就不客气了。

　　他随即将小主母娇嫩的玉腿，分别举了起来，尽可能的朝两边分开。

　　在次期间，他并未停止抽送，每一次拔出，只身大龟头嵌在里面，每一次冲刺，鹅蛋大的黑龙头，都能狠狠撞在小主母的花心。

　　「啊！啊！不行，不能这样，太激烈了，人家受不了！」小武硐连连求饶，并非感觉有多痛，而是一股股蚀人心魄的快感，通过四肢百骸，不断冲击她的灵魂，让她有种灵魂离体，飘飘欲仙的感觉。

　　小姑娘还是第一次，体验到这种极致的快感，还有些不适应。

　　可随着老汉克冲击了几十回合，小姑娘才逐渐适应过来，躲在叶飞怀里，小声低吟着。

　　叶飞见状，不禁淫笑道：「小娘子！现在感觉如何？」

　　小姑娘俏脸通红，白了他一眼，闭上眼眸不想回答。

　　叶飞眉头微皱，故作生气，对老汉克说道：「黑爹！这小娘皮好像对你的服务不满意，还不快拿出你的看家本领，让她知道什么才叫真男人！」

　　闻言，老汉克不敢有误，卯足力气，将大龟头死死顶住小主母的花心，犹如磨豆浆一般，不断研磨小主母的花心。

　　小武诩只觉天旋地转，顿时有种快要窒息的感觉，连连求饶道：「不要，不要，我错了，黑爹爹的鸡鸡好大，要操死人家了！」

　　「小浪蹄子，刚才不是还嘴硬吗？想在慌什么慌，好戏还在后头呢！」说着，叶飞将小姑娘端了起来。

　　在此期间，老汉克那根大黑屈，从未离开过小主母的蜜穴。

　　叶飞就像给小孩把尿一般，端着小武硐同老汉克继续交配。

　　老汉克一边研磨小主母的花心，不时拔了出来没然后重重顶了回去。

　　小武诩顿时有种，离婚被扯出体外，随即又被顶了回来的感觉。

　　「哦！哦！不行了，人家要死了！」小武诩翻着白眼，口水长流，依旧上气不接下气的求饶着。

　　可两个处在兴头上的男人，根本管不了那么多。

　　叶飞抱着抱着小娇妻，目不转睛的蹲着，妻子和黑奴的交合处。

　　老汉克那根大黑屈，沉寂了这么多年，终于迎来第二春，蹦发出前所未有的威力。

　　漆黑油亮的大黑屈，裹满小主母的淫液，让他越战越猛，每一次撞击，都能让小主母的花心上升一分，无限接近子宫。

　　不过，没有主人同意，他可不敢贸然插进去。

　　而且，小主母今天才破处，再加上破宫的话，会不会太残忍了些？

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　人类交配独有的交响乐，在喜庆的婚房内不断回荡。

　　但和新娘交配的男人，却不是新郎，真正的新郎，竟抱着他的妻子，让又黑又丑的老黑奴奸淫。

　　很难想象，一根三十多公分，宽三指的大黑屈，竟然在十三四少女的幼穴中横冲直撞，或许也是炼气士的一种优势吧。

　　小武翊第一次破处，便承受如此激烈的交配，爽直翻白眼，口水长流。

　　刚晕过去，立马又被强烈快感冲醒，精神都开始不正常起来。

　　「不行了…黑爹爹…好相公，人家要不行了，要死了，这口…」

　　见小武硐恍惚的样子，老汉克顿时吓了一跳，连忙放慢速度，担忧的看向主人。

　　叶飞这时也注意到了，小娇妻气喘吁吁，有些上气不接下气。

　　要是继续下来，万一一口气上来，那还了得！

　　于是他将小武翊交给老汉克，吩咐道：「你躺到床上，先休息一会，等你主母缓过劲而来，让她自己动！」

　　「老奴明白！」说着老汉克便搂着武翊的小屁股，转身躺在本该属于主人的婚床上。

　　在此期间，他和小主母的身体，依旧牢牢结合在一起。

　　小武翊小穴里包裹大黑屈，趴在老黑奴身上，隐隐能闻到，黑奴身上的狐臭味儿。

　　但筋疲力尽的她，哪还管得了这些，大口大口喘气，希冀快一点回复体力。

　　还好她是炼气士，恢复能力极快，几分钟后，她的呼吸才平稳下来，俏脸红润很多。

　　叶飞立马俯在她身旁，不怀好意的笑着说：「小娘子！好点了吗？我让黑爹继续咯？」

　　「不…不要，刚才不是说…让我自己动吗？」武硝被两个男人欺负惨了，现在她也想掌握主动权。

　　不然，还不知道会被两个臭男人，欺负成什么样。

　　叶飞顿时淫笑道：「嘿嘿！好好好，娘子想要自己动也行。」

　　「正好让黑爹休息休息，等会儿才又力气给你下种！」

　　「讨厌！滚！」小武翊气急，一巴掌将丈夫拍到一边。

　　不过她并未用力，叶飞顺势躺在一边，聚精会神的盯着他，眼神全是变态的欲望。

　　「哎！」小武硐长叹一声，事到如今，她还能怎么办？

　　刚才那种欲仙欲死的感觉，真的好上头，难怪婆婆和师傅那么喜欢。

　　自己和不一条路走到，加入婆婆和师傅，成为下贱无耻的媚黑妹？

　　思绪浮过，她缓缓蹲了起来，低头看想自己的双腿间。

　　只见一根漆黑油亮的大黑屈，犹如定海神针一般，牢牢的镶嵌在她的蜜穴中。

　　只要她扭动身子，便会传来阵阵酥麻的快感。

　　她试着抬起小屁股，老汉克龟头的菱角，刮过小穴每一寸嫩肉，爽到她差点窒息。

　　当她缓缓桌下，老汉克鹅蛋般硕大的龟头，重重的顶在她的花心。

　　「嘶！」她不禁倒吸凉气，这也太爽了吧！为什么会这样？

　　现在她终于明白，师傅为什么从至高无上的绝世高手，沉沦为只知道跪在黑奴脚下，摇尾乞怜的母狗！

　　黑奴的鸡巴好大，好烫！每一次抽动，都能让她体验到绝顶的快感。

　　这种感觉彷佛是毒药，随着她不断蹲起又坐下，正在无形中改变她的思维。

　　「嗯嗯！好舒服！原来和黑爹交配这么舒服！」

　　「人家好喜欢，好喜欢黑爹的大鸡鸡！」

　　「哦哦！黑爹的大鸡鸡顶到人家的子宫了，人家的子宫好像在期待黑爹进入！」

　　「不行了！人家要死了！」

　　小武翊尖叫着，尽情发泄心中的欲望。

　　年轻充满活力的小身子，骑在老汉克身上不断蹲起。

　　啪！啪！啪！

　　浑圆的小屁股，撞击在老汉克腰上，发出道道响亮的淫靡之音。

　　叶飞侧躺在一旁，聚精会神的顶着这一幕，手握小兄弟，快速做着活塞运动。

　　见此一幕，小武明顿时气不打一处来。

　　自己明明喜欢他，而且还嫁给他做妻子。

　　可这王八蛋，偏偏要将她送给黑奴奸淫，还想让她怀上，黑奴低贱的野种。

　　「狗东西！老娘和黑奴交配好看吗？」他忽然妖媚的问道。

　　叶飞愣了一下，随即狠琐的笑道：「好看！好看！美死了！为夫作梦都想看小娘子和黑爹交配！」

　　「那你还不跪下！不然老娘才不给你看「武明突然声音冷洌，浑身透露一股凌厉的气势。

　　叶飞沉默片刻，事实上他并不喜欢给人下跪，即使绿帽瘾犯了，服侍黑爹奸淫妻母时，也不是谁都跪。

　　只有特姆，他和妈妈一起迎接回家，第一个让妈妈怀上野种的男人，才能让他心甘情愿跪下叫爹。

　　汉克这个老黑奴，要什么没什么，除了那玩意儿比较大以外，何德何能让他跪下？

　　可洞房花烛夜，第一次服侍小娇妻和黑奴交配，他也不好厚此薄彼。

　　想到这，叶飞立马翻身下床，嗔通一声跪在地上，贱兮兮的问道：「嘿嘿，小娘子，夫君听话吧？」

　　「嗯！这还差不多！「武翊满意的点了点头，脑子里忽然浮现一幕场景。

　　那一次她偷看师傅和特姆交配，师傅就是这样骑在特姆身上。

　　而叶飞也是跪在床面前，像土狗般婖纸师傅的玉足，爽得师傅放声浪叫，天花饭差点都被掀飞了。

　　于是她将老汉克的大黑屈坐进身子，缓缓转过身，和丈夫面对面。

　　「狗东西！你不是喜欢婖脚吗？今天老娘满足你！」说着，武硝伸出珠圆玉润的秀足，凑到丈夫面前。

　　十三四岁的小姑娘，水灵的不象话，洁白的玉足粉粉嫩嫩，秀色可餐。

　　叶飞毫不犹豫，捏住娇妻的小脚，一口便含住，贪婪的吮吸起来。

　　「啊！哎呀！」

　　俗话说，十指连心，小武翊还是第一次被人婖脚，专心的痊痒，掺杂莫名的快感，一浪高过一浪，疯狂侵蚀她的神经。

　　再加上小穴里裹着黑奴的大黑屈，只是一瞬间，她就差点沦陷。

　　这时候她还想收回玉足，然而，叶飞正婖的起劲，猩红的舌头，宛如一条泥揪，在她脚趾缝间来回穿梭。

　　「啊哈哈！不要！我错了，不要在婖了，我不行了，要丢了！」可无论她怎么挣扎，叶飞充耳不闻，捧着她一双秀足，交替着吮吸。

　　「哈哈哈哈！好相公！停一下，哈哈哈哈！不行了…要来了……「小武翊笑的上气不接下气，浑身都在发抖，即使没有继续蹲起，可老汉克那根大黑屈，依旧镶嵌在她蜜穴中。

　　由于她的身体剧烈抖动，使得老汉克的大黑头，犹如高频率的颈膜抢一般，顶着她的花心极速冲击。

　　「哈哈哈哈！来了…要死了…哈哈哈哈…啊！！！」随着小武明一声惨叫，下一秒，汹涌彩湃的潮水，通过她和黑奴交配的缝隙，飞溅而出！

　　叶飞跪在她的双腿间，如此近的距离，根本躲不了，劈头盖脸被喷了一身。

　　不过，这正是他想要的，任由妻子夹杂黑奴前列腺液的圣水，喷洒在他的脸上。

　　他不禁感觉不到半点不适，反而闭上眼睛，露出无比陶醉的表情，任由妻子的骚水，流的满身都是。

　　小武翊浑身抽搞，用了一分多钟才退出高潮，整个人犹如霜打的茄子，瘫软的倒在老汉克身上，望着天花板双目无神。

　　极致的高潮，给小姑娘内心，造成前所未有的震撼。

　　原来和黑奴交配这么舒服，难怪那么多人喜欢做妹子！

　　在此之间，老汉克那根大驴屈，始终深陷在她的蜜穴中。

　　即使承受了她的初潮，大驴屈依旧坚硬滚烫，丝毫没有瘫软的痕迹。

　　在场的三人都知道，今夜还长，好戏还在后头呢！

　　待到小武翊恢复的差不多，叶飞狠琐的试探道：「小娘子，你还行吗？要不要为夫抱着你和黑爹交配？」

　　小武翊没好气的瞥了他一眼，不屑道：「我才不要你这王八奴抱呢！」

　　说罢，她回头看向老汉克，再也没有先前的不屑，眼中满是崇拜，谄媚道：「黑爹爹！人家要你抱着人家，一边走一边操，让王八奴跪在地上跟我们！」

　　老汉克咧嘴一笑，这小妹子还真上道，第一次玩就这么多花样，简直就是天生的娘子！

　　他哪里知道，这些都是小武翊偷窥，师傅和黑奴交配时候学的。

　　于是他用双手搂住小主母的玉腿，顺势便抱了起来，大黑屈始终牢牢镶嵌在主母的骚逼里。

　　就像给小孩把尿般，端着主母一边操，一边在房间里转圈圈。

　　别看叶飞平时不苟言笑，杀伐果断。

　　一旦绿帽癖犯了，比他妈妓院里的龟奴还要贱，像只土狗一般，爬在妻子和黑奴身上。

　　黑奴走走停停，他也跟着停下，期间若是留下什么液体，他立马兴奋的扑过去，伸出舌头婖纸干净。

　　八九十斤的小女孩，被老汉克像抱玩偶一般，边走边抛。

　　咕叽！咕叽！将其三十公分长，三指宽的大黑屈，乐此不疲的顶入主母的骚逼，操的小主母哇哇大叫。

　　「啊！啊！黑爹的大鸡巴好厉害，一直在顶人家的花心！」

　　「夫君！娘子快要顶不住了，花心要被黑爹顶开了！」

　　「狗王八！真替你感到悲哀，娶了个如花似玉的小娇妻，自己不能享用，却被尊贵黑爹破处！」

　　「你怎么这么贱呢？当初老娘怎么就看上你这狗王八！活该戴绿帽子，活该一辈子给黑爹养野种！」

　　小武诩被大黑屈操的五迷三道，早已不知礼义廉耻为何物，将人形黑暗的一面，体现的淋漓尽致。

　　老汉克毕竟六十多岁了，抱着小主母操了半个小时，逐渐有些体力不支。

　　但他可不想这么快结束，他想彻底征服小主母，让主母成为他专用小母狗。

　　他忽然生起一阵恶趣味，低头对跪在脚边的主人试探道：「主人！老奴快没力了，要不…您趴在地上，我把主母放在您背上？」

　　说罢，他还故意张开腿，这个动作不言而喻。

　　叶飞愣了一下，眉头微皱，这老东西胆子越来越肥了，还想套路他。

　　可小武翊却等不及，老汉克一停，那种飞入云端，欲仙欲死的感觉瞬间便了。

　　「狗王八！还愣着干啥？黑爹让你趴下你就趴下，狗王八应该有自己的觉悟，

　　你存在的价值，就是侍候老娘和黑爹交配！」

　　「赶紧给老娘趴下！」

　　叶飞本就处在兴头上，被妻子一声厉喝，熊熊燃烧的绿帽之火，反而更加高涨。

　　瞬间犹如厉鬼上身，颤颤巍巍的从老黑奴膀下爬了过去。

　　见此一幕，老汉克顿时激动无比，兴奋的全身都在抖。

　　尊贵的主人，竟然从他的膀下，犹如土狗一般爬了过去。

　　这一刻，他感觉到前所未有的自信，恍惚间有种倒反天里，他才是主人的感觉。

　　可忽然他又想到什么，浑身一震，立马恢复清醒。

　　距离上一次，特姆收拾他和黑牛的场景，至今历历在目。

　　若是自己太过分，保不齐明天他就会被特姆一顿拾摄。

　　想到特姆那雄壮的身体，一拳下来，自己这老身板，怕不要散架。

　　不如趁主人绿帽奴上身，赶紧好好爽一把，以后或许就没这个机会了！

　　于是他将小主母放于主人身上，举起小主母的玉腿，漆黑油亮的大黑屈，再次狠狠的插入小主母的骚逼。

　　「呀啊！黑爹的大鸡鸡又进来了，相公！黑爹爹的大鸡鸡，又顶到人家的花心啦！」

　　「哦哦哦！不行了，妾身守不住了，子宫要被黑爹撞开了！」

　　「啊！！！」

　　伴随小武翊发出一道高亢的尖叫，肉嘟嘟的小腹，已肉眼可见的速度，倏地鼓了起来。

　　听到耳边响起妻子的哀嚎，以及起身上的灵气波动。

　　叶飞立马变意识到，刚刚过门的新婚妻子，自己都没来得及临幸，却被一个低贱的老黑奴捷足先登。

　　绿帽之火直冲天灵盖，除了感到强烈的屈辱外，更多的却是刺激于亢奋。

　　很难想象，十三四岁的小姑娘，第一次开苞，便被鹅蛋大的大龟头破宫。

　　若非身为炼气士，她感觉自己都要闭气了，强烈的疼痛充斥她的全身，让她浑身痉挛，颤抖不止。

　　不过，很快这种疼痛，便给无穷的快感取缔。

　　老汉克的龟头不仅大，更是滚烫无比。

　　试想一下，肚子里裹着一颗烧红的铁球，这谁受得了？

　　「啊！啊！啊！」小武翊被烫的脑子一片空白，早已忘记自己是谁，张着小嘴无意识的呻吟着。

　　这种声音，如同野猫叫叫春一般磨人，刺激的在场两个男人一身鸡皮疤疼。

　　老汉克只觉眼皮狂跳，他真不想这么快就结束，今夜还长着呢。

　　然而，小主母的子宫，比蜜穴紧了不知多少倍，犹如一双小手，死死的裹住他的大黑屈。

　　再加上他好久没操过女人，持久力没以前高，当场就射了。

　　浓稠的黑奴精子，不要钱似得灌入小主母的子宫。

　　使得小武翊平坦的小肚子，以肉眼可见的速度快速隆起，直到如同三四个月的孕妇才堪堪停下。

　　自从成为炼气士后，叶飞的感知能力极强。

　　如此近的距离，小娇妻就躺在他身上。

　　他甚至能清楚的感觉到，老汉克每次发射，浓稠的黑奴精子，犹如魔界的大军进村一般，疯狂的寻找着卵子。

　　然而，即便找到又如何，炼气士的卵子，可不是一个年老体衰黑奴能动摇的。

　　大量的浓精，还未冲到卵子跟前，就被卵子产生的热量融化。

　　不过，俗话说的好，滴水能穿石，有几颗卵子已经冲到卵子跟前，只是没法突破包衣，进入卵子内部。

　　不能进入内部，就没法结合，没法结合，便不能开花结果。

　　一时间，婚房内鸦雀无声，全是男人交配后的喘息。

　　几分钟后，小武硐回过神来，感觉到小腹异常肿胀，下意识的摸了摸。

　　突然摸到自己的肚子圆滚滚的，不由惊异道：「夫君！人家的肚子好涨，感觉全是黑爹的种子！」

　　「讨厌！人家要怀上黑爹的野种了！」

　　「嘿嘿！难道你不想怀上黑爹的野种吗？」叶飞反而兴奋的问道。

　　「哎！」小武翊长叹一声，无奈道：「可是，人家可是炼气士啊！一般人很难让人家怀孕呢！」

　　叶飞哈哈笑道：「娘子放心，难道你忘了，你师傅可

　　是绝世高手，还不是一样怀上黑爹的野种！」

　　小武翊顿时眼神一亮，好奇道：「对啊！为什么会这样？」

　　叶飞搂住小娇妻，缓缓转过身来，随即取出两个小瓷瓶，狠琐的说道：「这时为夫精心炼制的高阶易子丹，专为功力深厚的女炼气士准备。」

　　「再结合我的龙阳大补

　　丸，即使是三天饿九顿的乞丐，也能让绝世高手怀孕！」

　　听闻此言，小武硐不由臭骂道：「真不要脸，你还真是活王八！这种东西都弄的出来，活该一被当绿母！」

　　「嘿嘿！娘子，嫁给我这活王八，难道不好吗？「叶飞狠琐的笑道。

　　一时间，小武翊也不知道怎么回答。

　　说好吧，显得自己太淫荡。

　　不好吧，刚才和黑爹交配时，那欲仙欲死的的快感，真让人流连忘返。

　　思忖半秒，她没好气的耻笑道：「臭不要脸的东西，分明是你绿帽癖反了，连哄带骗，把人家献给黑爹，

　　反倒吻人家喜不喜欢！你还要点脸不？」

　　「嘿嘿嘿嘿！娘子要是不喜欢，刚才为什么叫的那么骚？」叶飞不怀好意的问道。

　　「我……「武硐一时语塞，不知如何反驳。

　　叶飞也没继续为难她，随即将龙阳大补丹丢给老汉克。

　　然而又取出一枚易子丹，看向小武翊，无耻的笑道：「娘子！来吃了它！」

　　小武翊顿时愤怒的瞪着他，随即把脸撇到一旁，气鼓鼓道：「我不要，人家才十三岁，才不想这么早当娘亲！」

　　「嘿嘿！傻丫头，早点怀上好，十几年后，你会感谢我的！」说着，叶飞将易子丹送到武翊嘴边。

　　「我才不…唔唔…「小武硐还想抵抗，可叶飞这无耻的家伙，顺势便将丹药塞进她的嘴里。

　　她甚至都来不及闭嘴，丹药便像泥揪一样，顺势划进她的食道。

　　「讨厌！狗奴才，臭王八！你不要脸！」小武翊怒不可遏，小拳拳如雨点般倾泻

　　在叶飞身上，疼的叶飞倒吸凉气。

　　「好啦好啦！小娘子！春宵一刻值千金，今夜还长着呢，别让黑爹等级了「说着，叶飞抱起小武翊，一脸狠琐的走向老汉克。

　　小武翊无奈的瞪着丈夫，半晌才憋出两个字：「无耻！」

　　叶飞.·,、「、、哩，、哩、、!·"

　　这一夜很长，喜庆的婚房内，久久不能平静，知道公鸡打鸣，老汉克库存的子弹消耗殆尽，才不得不停下。

　　大红色婚床上，老汉克倒头就睡。

　　见其操劳了一晚上，叶飞也懒得赶他走，温柔的将小娇妻搂紧怀中。

　　轻轻抚摸妻子圆滚滚的小肚子，兴奋的怎么也睡不着。

　　小武诩却累怀里，迷迷糊糊的问道：「相公！你真的爱人家吗？」

　　「爱！爱到天荒地老，爱到海枯石烂！」叶飞无比认真的回答道。

　　「相公真好！」小武翊实在太累了，呢喃了一声便睡了过去。

　　等二天直到日上三竿，叶飞才幽幽挣开眼睛，下意识的摸摸怀里的玉人儿。

　　可惊疑的发现，怀里空空如也，哪还有人？

　　难道，自己睡过头了，小武明他们早就醒了。

　　他快速扫视四周，直到

　　看到小武明和老汉克搂在

　　一起，一黑一白，一老一少，两个可以做爷孙的人睡在一起，给人极其强烈的反差感。

　　叶飞无奈的摇了摇头，并未打扰他们，穿好衣服悄悄出了门。

　　刚一出门，便看见沈红英坐在不远处的凉亭里。

　　他立马飞了过去，一把将其拦进怀里，担忧道：「娘子，外面这么冷，小心被冻到孩子！」

　　沈红英白了他一眼，没好气道：「又不是你的孩子，用得了你操这个心？」

　　「额……「叶飞顿时被喳住，一阵尴尬。

　　他挠了挠头，连忙岔开话题，随即将昨天遇上阿古娜的事，给沈红英描述了一遍。

　　沈红英仔细琢磨，良久才说道：「也就是说，她们既有可能是吐蕃那边的人，而且还是贵族，被某些人摔拔来杀你？」

　　「嗯！」叶飞认真的点了点头。

　　「那你的意思呢？」沈红英好奇的问道。

　　叶飞沉思许久，严肃的说道：「据我所知，吐蕃那边也有几个大高手！」

　　「而且有着天然屏障，咱们大唐的士兵会有高原反应，一时半会根本拿他们没办法。」

　　「依我之见，咱们不能莽撞，只能智取！」

　　闻言，沈红英再次白了他一样，突然想起什么，冷笑道：「刚才听你说，哪个阿古娜很漂亮是吧？」

　　「是啊！长的那叫一个异域风情，难得的大美人！」说着，叶飞突然反应过来，急忙解释道：「娘子！我没那个意思，你信我！」

　　「呵呵！」沈红英冷笑一声，并未过多纠缠这个问题。

　　毕竟这个时代，哪个有钱有势的男人，没个三妻四妾？

　　只不过叶飞是个奇葩，娶老婆不是为了给自己享受罢了。

　　整个过年期间，黄石城热热闹闹，张灯结彩。

　　叶飞准备的烟花都卖脱销了，又狠狠赚了一笔，每天在家乐呵呵的伺候三个妻子和黑爹交配，那叫一个恨意。

　　然而，此时王家却陷入水生火热中。

　　「王雨蝶！你要干什么！」王雄气得一巴掌将茶水配水，怒不可遏的指着女儿，浑身都在抖。

　　「我想干嘛，难道父亲不知道吗？」

　　「父亲，你们老了，某些决策实在令人费解，今天这个局面，本不该出现。」

　　「我想，该让咱家年轻一代扛起大梁了。」

　　「要不然，咱王家迟到被那些个家族蚕食殆尽！」王雨蝶不咸不淡的说道。

　　听闻此言，王雄眼皮直跳，寒声道：「难道你就这么轻易头像了吗？」

　　王雨蝶并未辩解，惨然笑道：「父亲，我这是识时务为俊杰，王家在不做出改变，迎接我们的只有毁灭！」

　　「混账，难道我王家几代人辛苦积攒下来的基业，就这么拱手送人了？」王爷已经被气得头昏眼花，只觉胸口一阵刺痛，若不是强忍着，早就一命呜呼了。

　　「大哥！还跟她多说什么，这妹子早就不跟我们一条心了，难道你忘了，这贱人十多岁就和黑奴乱搞，还给黑奴生了个野种？」

　　「我看她早就怀恨在心，巴不得我们家破人亡！」王老二愤怒的吼道，早看着贱婢不顺眼了。

　　提起这件事王雨蝶就来气，当初本来父亲都要放过黑牛的亲爹，就是这个

　　老家伙，一直在父亲耳边煽风点火，导致父亲一怒之下，找人把黑牛的亲爹打死，这个仇她还记得呢。

　　因此这些年她动了很多心思，不由冷笑道：「呵呵！二叔还又脸说我，难道二婶前两年生的孩子不是野种？」

　　「你……「王老二顿时一阵青一阵白，惊愕的看着王雨蝶，这娘子怎么会

　　知道这件事？

　　王老二可不是绿帽奴，而是她的妻子，和家里的马夫搞上了。

　　等他发现时，妻子都被搞大了肚子，若是强行打掉孩子，妻子将有生命危险。

　　而且妻子还是大家闺秀，为了家族之间的联姻，才嫁到王家来了。

　　他又不敢躲过责怪妻子，只好暗中处理了马夫，等到妻子生下野种，咬着牙说是自己地。

　　他根本不知道，都是王雨蝶在从中作梗，哪个马夫也是王雨蝶安排在他们家的，就是想报亡夫之仇。

　　如此之外，王老二家那几个傻儿子，也被王雨蝶让人忽悠瘤了，整人就知道欺男霸女，吃喝嫖赌。

　　要不是有王老二擦屁股，早让人打死了。

　　把柄被人操着，王老二顿时老实很多，耸拉着脑袋不在说话。

　　王雄如同霜打的茄子，一屁股坐在椅子上，彷佛瞬间苍老了好几岁。

　　见此一幕，王雨蝶似乎还有一丝良知，那毕竟是她的亲生父亲，不好过于逼迫。

　　「爹！您好好想想吧，留给咱家的时间不多了！」王雨蝶搭下一句话，转身扭着浑圆的大屁股走了。

　　议事厅内，王家老兄对了一眼，不约而同从对方眼中看到一摸无奈。

　　没过几天，王家突然传出震耳欲聋的哭喊声，王雄突然暴毙了！

　　叶飞正搂着小武翊，咸猪手在其身上一通乱摸，白哲嫩滑的肌肤让人爱不释手！

　　姜云突然闯了进来，快速将此事告知与他。

　　呵呵！王雨蝶这娘们还挺上道，只是便宜了王雄那老东西，就这么让他死了。

　　没过几日，王雨蝶便急匆匆的找到叶飞。

　　「现在满意了吧？赶紧把黑牛还给我！」逼死了自己父亲，即使在冷血的人，王雨蝶的内心，无时无刻不在遭受良心的谴责。

　　「呵呵！急什么，黑牛的大鸡巴，就这么让你这个母亲着迷？」叶飞邪魅一笑，说着还伸手去摸，王雨

　　蝶高耸的胸脯！

　　「你混蛋！」王雨蝶愤怒的将其手排开，悲泣道：「早知如此，当初我就不该信你！」

　　「何处此言？」叶飞反而不解的问道。

　　王雨蝶气急，怒斥道：「叶飞！别以为胁迫我儿，就能为所欲为，要是把我逼急了，老娘跟你鱼死网破！」

　　「你看你看，咋不经逗呢？这就急了！」叶飞哈哈大笑，紧接认真的问道：「然后，该怎么给黑牛解释你们的身份？」

　　王雨蝶擦了擦眼泪，恶狠狠的瞪着叶飞，不屑道：「用不着你管，老娘自有办法！」

　　「好吧！」叶飞摊了摊手，他的目的已经达到，只要她听话，没必要跟她东拉西扯，之后便命人将黑牛找了过来。

　　看到王雨蝶在此，黑牛不由咧嘴一笑，还以为王雨蝶又来找他滚床单。

　　叶飞拍了拍他的肩膀，微笑道：「黑牛啊！你这小子命不错，现在王夫人看上你了，还给了我不少好处！」

　　「我问你，是否愿意跟着她，以后成为她的奴隶？」

　　黑牛当然愿意了，叶家虽然好，特姆吃肉，他偶尔还喝口汤。

　　可一旦跟了王雨蝶，按照王雨蝶逆来顺受的性格，自己岂不是鲤鱼跃龙门？从此农奴翻身把歌唱？

　　可他又不能表现的太急迫，让叶飞误以为，他是一刻都不想在叶家待下去。

　　「主人！黑牛愿意一辈子追随您左右，请不要赶我走！」

　　「呵呵！」叶飞嘴角露出一丝不易觉察的冷笑，这狗东西在想什么，他还能不知道？

　　不过，他可不会轻易放其离开。

　　他倏地从袖口取出一颗丹药，淡笑道：「黑牛！你知道我的太多秘密，为防止一乱说，吃下这可三尸忘神，以后你若想说我坏话，或者对我起歹意，就会七孔流血而亡！」

　　「不吃也可以，以后继续待在叶家，安生生当个奴才！」

　　「叶飞！你混账！」王雨

　　蝶顿时怒不可遏，快步冲过来，拉起黑牛的手，恶狠狠的说道：「牛郎！咱们走，别管这混蛋！」

　　可黑牛根本不为所动，站在原地一言不发，内心五味杂陈。

　　跟了叶飞大半年，他狠辣的手段，至今历历在目。

　　他若想谁死，绝对活不过五更。

　　而且他也没想过要背叛叶飞，即使以后不再叶家，他也会将秘密烂在肚子里。

　　思忖片刻，黑牛结果三尸忘神丹，一口吞了下去。

　　「牛郎！不要！」王雨蝶根本来不及阻止，快速拍着黑牛的背心，希冀儿子将丹药吐出来。

　　黑牛无所谓的淡笑道：「夫人！没事的，主人的说一不二，只要我不乱说话就没事！」

　　「叶飞！你……「王雨蝶气的浑身颤抖，指着叶飞却不知道该骂什么。

　　「好啦好啦！你们娘俩赶紧找个没人的地儿快活去吧！」叶飞摆了摆手，自顾自的走了。

　　「牛郎！你这又是何苦呢？」王雨蝶望着儿子淡然的模样，心如刀割。

　　「没事的夫人，以后只要我们听主人的话就没事」黑牛从未想过要背叛叶飞，所以显得不以为然。

　　王雨蝶立马纠正道：「以后不许再叫他主人，听见了没有！」

　　「好的「夫人」!「见四下无人，黑牛不由大胆了起来，漆黑满是老茧的大手，很快便攀上新主人的娇躯。

　　「讨厌！让人看见了！」王雨蝶老脸一红，快速巡视四周，拉着情郎儿子，快速超私宅奔去。

　　自从李世明觉醒绿帽癖后，他对王府的女眷，管的没有以前那么松。

　　并且还以事务繁忙为借口，很少临幸那些妃子。

　　希冀那些年轻漂亮，如饥似渴的妃子，偷偷的给他戴绿帽子。

　　而他最信任的近侍，则在暗中悄悄盯着她们。

　　一旦发现不对，便会立即禀报李世明。

　　然而，李世明最渴望给他戴绿帽子的女人，是观音婢和王雨蝶，这两个最爱的女人。

　　她们出身名门，从小受到过良好教育，知书达理，崇寿三从四德。

　　要是这样的女人，耐不住寂寞，被着他偷人，对绿帽男来说，想想就刺激。

　　要是偷的黑奴，他做梦都能笑醒。

　　现在李世明都后悔了，不该这么早杀了方怡和马丁。

　　虽然这两人心怀不轨，但满足他的绿帽癖，简直百试不爽。

　　此时李世明正抱着，观音婢给他生的「女儿」，夫妻俩甜蜜的聊着家常，还想给李承干娶几房媳妇，早点抱孙子。

　　但他哪里知道，怀里抱的就是他的孙女，真是可悲。

　　就在这时，王忠一路小跑闯了进来。

　　「这奴才，怎么冒冒失失地？」观音婢重获宠幸，现在语气也强硬很多。

　　王忠顿时战战兢兢，止不住向李世明使眼神。

　　李世明秒懂，连忙帮其开脱道：」或许有什么急事儿，我处理一下，你带着孩子先下去吧！」

　　「那妾身就打扰王爷了「观音婢接过「女儿」，知趣的退了出去。

　　等到她的背阴消失，李世明才迫不及待的问道：「怎么样？」

　　王忠靠近李世明的耳朵，压低声音道：「刚才秘卫传来消失，王美人去见过叶大人后，随后身边便多了个黑奴，一同坐着马车去了私宅。」

　　「叶飞？」李世明摆了摆手，打发走王忠后，坐在躺椅上眉头紧皱。

　　他知道王家和叶飞有点过节，王雄死后，王家实力大损，王雨蝶或许是找叶飞和解地。

　　可为什么从叶飞那儿离开后，身边就多了个黑奴？

　　忽然，他想起观音婢生产的时候，叶飞身边也有个黑奴。

　　当时他并未深究，毕竟这个时代，黑奴已经成为很多名门世家的牌面。

　　出门不带几个膀大腰圆的黑奴，都不好意思说自已是大门大户！

　　一时间，李世明脑子一团浆糊，始终想不明白，其中有什么关联。

　　不过，王雨蝶带着黑奴去了私宅，这是不争的事实。

　　他就不信，王雨蝶只是纯粹买了个黑奴看家护院，其中必有名堂。

　　难道被自己冷落太久，按耐不住寂寞，所以才买了个黑奴，要给他戴绿…黑帽子？

　　李世明越想越有这个可能。

　　「不行！我得去看看「身为炼气士，虽然只有屈屈三重天，但翻墙进院干点坏事，也是轻轻松松。

　　即使被人发现，亮出自已王爷身份，也没人敢乱说什么。

　　思绪飞过，李世明跟王忠支会一声，换了套深色便装，朝着王雨蝶私宅赶去。

　　听完影奴的回报，叶飞呵呵一笑，若非他故意，李世明那几个秘卫，根本不会发现，王雨蝶带着黑牛离开。

　　临近傍晚，虽然已经开春，但气温依旧很低。

　　李世明穿着厚厚的便装，甚至还易过容。

　　即使昂首挺胸，若非实力比他高的人，根本没人认识他。

　　不一会，让便来到王雨蝶的私宅附近，趁四下无人，一瞬身便翻了进去。

　　由于这座私宅，是王雨蝶特意给黑奴儿子购置，而且用于跟儿子偷情。

　　所以并未安排什么下人，只有陈伯和几个贴身丫鬟。

　　这些个个都是普通人，根本不会知道，家里进「贼」了。

　　李世明在偌大的宅院中摸索，大多数房间都是空地，只有少部分房间亮着

　　灯。

　　他蹑手蹑脚，一间一间寻找，终于在一个房间外面，听到两个侍女的交谈声。

　　「小桃儿姐姐，你说那个黑奴，真是咱家夫人的儿子吗？」

　　「嘘！别乱说话，咱家夫人，还没打算和少爷坦白身份呢！」

　　「为什么呀？虽然他们身份特殊，但现在终于在一起了啊！为什么不像认呢？」

　　「小丫头片子，你懂个屁，睡觉！」

　　「哎！小桃儿姐姐，你在跟我说说哏……〞

　　李世明在外面听的真真切切，脑子里满是问号。

　　什么鬼？那黑奴竟然是王雨蝶的儿子？

　　什么时候生地？怎么可能！

　　王雨蝶嫁给他的时候，还只有十八岁，甚至还是处女。

　　嫁给他后，从未有过反

　　常之举，有了李承武侯，更

　　是大门不出二门不迈，在家相夫教子，哪来的黑奴儿子？

　　不对！他忽然想到什么。

　　和王雨蝶洞房那一晚，王雨蝶妖媚动人，简直就是个小妖精，一个劲而劝他喝酒。

　　他当时高兴，抵不住多喝了几杯，后面就有些晕乎乎。

　　和王雨蝶行房事，确实听到她喊疼，第二天也看到落红。

　　可现在想来，简直疑点重重。

　　为什么一个大家闺秀，洞房花烛夜的时候，一身媚气？

　　为什么特意灌醉他，让他行房的时候迷迷糊糊。

　　难道，当时王雨蝶就不是处女，而是给黑奴生过野种的烂娘子？

　　突然间，李世明感觉头上，好大一顶绿帽子在盘旋。

　　王雄那个狗东西，实在胆大包天，竟敢欺骗他，拿生过黑奴野种的妹子和他联姻，简直欺人太甚！

　　紧接着他又一阵无语，王雄前几日就死了，即使自己在愤怒，难道还要挖出尸体鞭尸不成？

　　理由呢？难道弄得世人皆知，自己娶了一个，给黑奴生过野种的妹子？

　　换做以前，自己可能真做的出来，将知道这一切的人都杀了，直到海枯石烂，也不会有人知道这个秘密。

　　可转念一想，他蓦地兴奋起来，妻子竟然在结婚前，就给黑奴生过儿子！

　　这对绿帽奴来说，简直就是天大的福利。

　　他现在迫不及待，想要找到妻子的房间，看看自己曾今最宠幸的王妃，和她的黑奴儿子，究竟在干嘛？

　　还好宅子不算太大，李世明一间一间排查下来，终于听到前方房间里，隐隐约约传出淫靡之音。

　　他弓着身子，像窃贼一般，蹑手蹑脚的摸了过去。

　　还未捅开窗户纸，便能清楚听到，王雨蝶骚媚蚀骨的浪叫！

　　「啊！啊！牛郎，操死我了，妾身的骚逼要被你操烂了！」

　　听到睡在一起十几年的妻子，发出近似妓院妹子一般的呻吟，李世明浑身一震，小弟弟瞬间充血，心脏砰砰狂跳。

　　等他小心翼翼捅开窗户纸，顿时便看到房间内，妻子如同白皮猴子，挂在一个黑奴身上。

　　黑奴漆黑的大手，搂着妻子浑圆的大屁股，不断挺动熊腰，将一根二十多公分，三指宽的大鸡巴，狠狠捅进妻子的骚逼里。

　　李世明顿时心跳加速，不由自主的握住小弟弟，一边自慰，一边聚精会神的望着妻子和黑奴儿子淫戏。

　　这个时候，黑牛还不知道，怀里被他奸淫的女人，会是他的母亲。

　　大鸡巴每次一都狠狠顶到主母的花心，希冀插入主母人的子宫，灌入浓稠的精液。

　　只要让主母怀上他的野种，以后这个尊贵的女人，将是他的禁商，他想怎么操就怎么操，想怎么使唤怎么使唤。

　　「哎！哎哟！好孩子！娘…妾身快不行了！花心要被你撞烂了！」

　　「啊！！！」

　　随着王雨蝶一声惨叫，黑牛终于达到目的，鹅蛋大的龟头，死死占据主母的花房。

　　不过，他并不想这么快结束，抱着主母软糯的朋体，走到大床上坐下。

　　李世明瞪大了眼神，惊愕的看着这一幕。

　　妻子竟然被黑奴开宫了，他下意识低头看了一眼小弟弟，不由心中自嘲：「李世明啊李世明！你看看你这没用的玩意儿，要是有黑奴一半厉害，也不至于被戴绿帽子！」

　　结婚这么多年，别说操进妻子的子宫，就连花心都很难触及。

　　忽然间，李世明真想给自己剪了，留它何用？

　　转瞬他便打消这个念头，虽然没啥用，但伺候妻子和黑奴交配时，自己跪在一旁撸管，其实也挺爽。

　　房间内，华丽的大床上，王雨蝶和儿子紧紧相拥，感觉到子宫内，儿子热辣滚烫的大龟头，激动浑身颤抖。

　　作梦都没想到，有一天儿子会回到自己身边，而且还是以这种方式，回到他的故乡。

　　吧叩！

　　情到深处，她狠狠在儿子脸上亲了一口，眼中满是爱怜。

　　黑牛抱着新主母，脑子里一直有个疑问，总是挥之不去。

　　纠结了半晌，他还决定问道：「主母！我有个疑惑，不知当讲不当讲？」

　　王雨蝶扬起头，宠溺的看着儿子，好奇道：「什么疑惑？」

　　「就是，我总感觉咱俩很亲切，就像天生是一对！」

　　「甚至第一次见面时，给人一种强烈，久别重逢的感觉！」

　　「而且，先前叶大人还提了一嘴，咱娘俩好好快活……「说着，黑奴死死盯着主母的眼睛，似乎想从中看到答案。

　　其实，王雨蝶也不想隐瞒儿子。

　　可是，自古以来，母子乱伦都是大忌，比红杏出墙严重的多。

　　如今大唐风气开放，被着丈夫乱搞，最多被辱骂和耻笑。

　　一些强势的女人，她的丈夫连个屁都不敢放。

　　但乱伦就不是一样，不仅会被绑去官府，还会和儿子一起，关在猪笼里游街示众，拉去沉河。

　　因此，即使王雨蝶作梦都想和儿子相认，但权衡利弊后她还是忍住了。

　　先在儿子提起这事，她的弯弯的眼角，顿时留下两滴清泪。

　　见此一幕，黑牛连忙帮她擦去，慌忙问道：「主母你这是？难道黑牛伺候的您不好吗？」

　　「没…没有「摸着儿子漆黑丑陋的脸颊，王雨蝶丝毫没有嫌弃，眼中满是母爱。

　　「我的好孩子，都怪娘亲无能，这些年让你受苦了！」忍了许久，王雨蝶最终还是没忍住，主动和儿子相认。

　　「娘？您真是我的娘？」黑牛瞪大双眼，虽然心里早已有了猜测，但任难以置信。

　　「嗯嗯！」接下来，王雨蝶便将她和黑牛的父亲，从相识到相爱，再从相爱到生离死别，一五一十的跟儿子陈述了一遍。

　　听完母亲的讲述，一时间，黑牛心里五味杂陈，没想到自己竟有如此坎河的身世。

　　事实上，这个时代的黑人，对血脉亲情并不上心。

　　甚至族里有长者逝去，他们会分而食之，美其名继承长者的智慧。

　　不过，他依旧想要感谢自己的父亲。

　　没有他，自己就不是有如此貌美如花的大唐娘亲。

　　而且整个庄园都是娘亲地，那娘亲肯定很有钱，自已岂不是就能过上，有钱人家大少爷的生活？

　　黑牛越想越兴奋，镶嵌在母亲花房的大龟头，倏地变得更加炽热。

　　王雨蝶顿时被烫的受不了，娇嗔道：「臭儿子，好烫！你的大鸡巴烫死娘亲了！」

　　「嘿嘿！骚逼娘亲，喜不喜欢儿子的大黑屈，当年您辛辛苦苦生我下来，今年儿子也要好好孝顺你！」

　　黑牛翻身变将母亲压在身下，霸道的将母亲白哲如玉的大长腿，抗在自己肩上。

　　在此期间，鹅蛋般硕大的龟头，依旧死死的卡在母亲子宫内。

　　王雨蝶搂着黑奴儿子漆黑的脖子，眼中满是溺爱，明知马上迎来儿子狂风骤雨的淫辱，却害羞的说道：

　　「好孩子！轻点，娘亲怕疼！」

　　黑牛嘿嘿淫笑道：「娘亲放心，儿子干别的可能不太行，但草女人绝对有一套！」

　　说着，他缓缓将大龟头，从娘亲子宫里拔了出来。

　　「天哪！」当儿子的大黑屈，从子宫把出的瞬间，王雨蝶甚至都感觉，灵魂要随之离体一般，爽得两眼翻白。

　　可来不及恢复，紧接着好儿子有插了进来，硕大的龟头再次占据母亲的花房。

　　跟了叶飞大半年，黑牛操的最多的女人，便是沈红英。

　　但沈红英可不是一般女子，寻常的交配，已经很嫩满足她。

　　唯有子宫交配，这种及其上身体的方式，才能是其快速高潮。

　　为了满足主母，黑牛可是实践了大半年。

　　现在哪来对付母亲，简直得心应手。

　　不过，他也不敢太放肆，毕竟母亲只是普通人，万一玩坏了，以后谁来给他

　　安逸的生活？

　　如此往复抽插了几次，都见母亲被自己操的直翻白眼，口水长流。

　　「不行了，好儿子放过娘亲吧！娘亲要死了！」王雨蝶搂着儿子漆黑的脖子，不住的求饶，但心里又怕，怕儿子从她的身体里离开。

　　嗔嗤！嗅嗤！

　　黑牛将母亲压在大山一般，乐此不疲的开垦，娘亲肥沃的良田。

　　摸了摸母亲略显发福的肚子，不由邪恶的笑道：「母亲！您还能生育吗？」

　　王雨蝶愣了一下，随即好似想到什么，嗔怒道：「小畜生！咋这么怀里？我可是你娘亲，难道还想让娘亲给你传宗接代不成？」

　　黑牛呵呵笑道：「为什么不可以，娘亲这身骚肉美死了，不拿来给儿子生儿育女，简直暴珍夭物！」

　　王雨蝶皱着眉，无奈的盯着儿子，久久不语。

　　也许处于愧疚，没能保护好儿子，让儿子在外面，受了不知对少委屈。

　　许久她在爱怜的说道：

　　「好儿子，娘亲欠你太多，好儿子想要娘生，娘就给你生，只求好儿子以后永远待在娘亲身边，娘亲真的不想再失去你了！」

　　「娘亲真好！「黑牛顿时大喜，干的更卖力了。

　　硕大的龟头在娘亲身体里冲杀，操的娘亲上气不接下气，止不住的对儿子求饶。

　　可求饶的声音却骚媚刺骨，简直就是催情的毒药，刺激的黑牛，浑身冒起一层鸡皮扢塔。

　　熊腰如同永动机，疯狂做这活塞运动。

　　见此一幕，被戴了绿帽子的李世明，黑奴壮硕的大黑屈，操在妻子骚逼里，自己却有种莫名快要被征服的感觉。

　　为什么？为什么黑奴的鸡巴那么长，为什么黑奴操女人的时候这么猛？

　　不行了，好想跪下去，好像给黑爹下跪，求黑爹给妻子下种，我要给黑爹养野种！

　　李世明只觉脑子一热，差点就冲了进去。

　　「咭！」

　　突然，不知从哪里传来一生，野猫愤怒的吃哮。

　　房间内的母子，顿时停了下来，等了片刻，见无事发生，又开始他们的淫戏。

　　可李世明却被吓了一身冷汗，螅缩在阴暗中。

　　怎么会这样，我可是大唐的秦王，将来大唐的皇帝，怎么会想给低贱的黑

　　奴下跪，简直荒唐至极！

　　不行，不能再看，再看铁定出事。

　　李世明干咽了一口唾沫，忍着想要继续偷看的心，踉踉跄跄的翻过院墙，如同行尸走肉般走向王府。

　　等到见他进入王府，影奴在此遁入黑暗中。

　　叶飞跟他交代过，天下大势未定之前，李世明还不能太早堕落，至少不能没底线，成为黑奴的狗。

　　大年过后，天气逐渐回暖，叶飞开始忙了起来，一边监督制造局锻造兵器，一边督促李承干练兵。

　　被他一同整治后，秦王府可战兵力，已经达到二十万之多，结合后勤和预备队，至少也有五十万。

　　终于到了誓师的时候，叶飞找了个黄道吉日，联合李世明来到校场。

　　此时，校场人头传动，士兵们整齐划一，肃杀气息铺面而来。

　　李世明满意的点了点头，看来，当初选择将兵权交给叶飞，算是明智之举。

　　他清了清嗓子，朗声喝道：「将士们，你们应该都知道，异族蛮子欺人太甚，屡次犯我边疆，烧杀抢掠无恶不作！」

　　「前几日，突厥蛮子越过边境线，一路杀光抢光，足足几千口人命啊！都丧生在这些畜生手里，难道我们只能眼睁睁看着，异族蛮子杀我的父老乡亲，奸淫我们大唐的女人？」

　　李世明越说越激动，咬牙切齿道：「我不是李建成那个怂蛋，本王痛定思痛，

　　和军事连夜决定主动出击，杀光那些异族蛮子，给父老乡亲们报仇，抢回我们的女人！」

　　「杀蛮子，抢回我们的女人，为父老乡亲们报仇！」

　　「杀蛮子，抢回我们的女人，为父老乡亲们报仇！」

　　一时间，波澜壮阔的怒喝声，在广阔的校场不断回荡，久久不能平息。

　　见此一幕，李世明的嘴角，露出一丝不易察觉的笑容。

　　作为一代枭雄，他只在乎自己的利益，至于那些被蛮族杀害的百姓，价值便是他出兵的借口。

　　十几万士兵愤怒的吃哮，震耳欲聋，让人心悸。

　　阿古娜站在很远的汕头，顿时被一道无形的气浪，吹的衣襟咧咧作响。

　　感受到这无可匹敌的威势，她黛眉紧皱，使得她坚定内心。

　　国师说的没错，哪个叶飞留不得，必须尽快杀之。

　　检阅完兵营后，叶飞便回到家，准备和妻子们好好淫乐一番。

　　毕竟过不了多久，他就要外出征服天下，到时就没多少时间，伺候妈妈和妻子，尽情和黑爹交配。

　　黑牛走后，家里只剩四个黑奴，特姆，老汉克，利夫和鲁克。

　　但鲁克和利夫，很少参与他们的淫戏，各自有各自的「家庭「。

　　光天化日，朗朗乾坤，叶飞便拉着三个妻子，迫不及待的冲进房间。

　　三个女人俏脸通红，全都恼怒的瞪着他。

　　「嘿嘿！好娘子们，为夫马上就要出门打仗，就不能让我享受享受吗？」叶飞死猪不怕开水烫，厚着脸皮淫笑道。

　　「切！你享受你的，管我什么事！」小武明初为人妇，虽然被老汉克奸淫了很多次，连娇嫩的花房都被夺了去，依旧还没习惯白日宣淫。

　　苏婉晴倒是无所谓，挺着大肚子，慷懒的侧躺在床上，媚声道：「龟儿子，今天想怎么玩呢？」

　　「嘿嘿！还是妈妈懂事」叶飞拍离开个马屁，厚着脸皮说道：「其实该玩的我们已经玩过了，今天，我想在你们身上加点东西！」

　　「肯定没憋什么好屁！」见他一脸狠琐，沈红英没好气道，说罢一屁股坐到椅子上，翘起比叶飞命都长的大白腿，尽显女神气质。

　　看见如此完美的大长腿，叶飞总感觉少点什么。

　　他快步走了过去，轻轻捏住妻子的玉足，仔细比划了一下，然后像便戏法一般，从口袋里拿一对奇怪的工具。

　　见此一幕，苏婉晴好似想到什么，这小畜生，当初自己和特姆第一次好后，儿子就吵着要给纹身。

　　可那种纹身太羞耻了，即使这个时代没人知道其含义，可她始终过不了心里那道坎。

　　但耐不住儿子威逼利诱，她只好妥协，让儿子在腿上画了图案，满足儿子的恶趣味。

　　几日后那个图案便消失，之后忙于各种事物，儿子好似把这事儿给忘了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　捏着妻子白哲娇嫩的玉足，叶飞便有种变态的冲动。

　　如此完美的玉腿，不在上面纹点稀奇古怪的东西，简直暴殄天物！

　　他越想越激动，也不管妻子答不答应，拿起工具开始纹了起来。

　　不一会，沈红英洁白的脚踝上，便出现一个诡异且妖艳的黑桃标志。

　　见此一幕，沈红英不有皱眉道：「丑死了！」

　　「怎么会，纹上这个标志，代表娘子今后便是黑爹的鸡巴套子！」

　　「骚逼只配给黑爹操，肚子只能给黑爹传宗接代，成为黑爹的性奴！」

　　「当你们和黑爹交配时，黑爹看到这个标志，只会更加兴奋，操的时候更卖力。」

　　「大黑屈每次都能顶入你们的子宫，灌入圣洁的浓精，让你们这些媚黑娘，不断怀上黑爹高贵的野种！」

　　叶飞侃侃而谈，将纹上这个标志后带来的好处，夸的那叫天花乱坠。

　　坏处嘛，额……这个时代，懂这个标志含义的人，估计只有昆仑神教那帮傻逼。

　　所以，即使沈红英在繁华的街道上，大胆的露出这个标志，也不会有人知道，被世人仰望崇敬的清灵道长，竟然是个喜欢和黑奴交配，甘愿给黑奴传宗接代的媚黑妹！

　　即使有一天被昆仑神教那些傻逼戳穿，以沈红英强大的实力，也能轻松将黑色素逼出体外，反过来倒打一耙，说这些人污蔑。

　　加上她德高望重的威望，世人最终会相信谁，不言而喻。

　　纹完脚踝，叶飞满脸淫笑将沈红英裤子扒光，而后在其小腹，又纹了一个黑桃图案的淫纹。

　　这个图案，比脚踝那个大的多，并且用上了彩色，显得妖艳而华丽。

　　除此之外，他还在妻子小腹纹了一个，小小的黑色婴儿，代表妻子给黑奴生育过一个野种。

　　虽然早了些，但孩子迟早会降生，这时候纹上也没毛病。

　　大功告成后，叶飞牵着沈红英来到玻璃镜前，看着妻子魔鬼般的身材，以及那些妖艳的纹身，狠琐的笑道：「娘子！怎么样？漂亮吗？」

　　沈红英黛眉微蹙，从未想过有一天，自己娇嫩的身上，会纹上这些诡异的图案。

　　不过，想起这些纹身的含义，她忽然觉得，其实也挺好看，黑爹看到后，肯定会兽性大发，将她按在地上狠狠折。

　　「还行！」不过在丈夫面前，她不好太过兴奋，故作平淡的说道。

　　「嘿嘿！」叶飞咧嘴一笑，在一起这么久，他那不知妻子的习性，即使心里想的要命，依然还要扭捏一番。

　　给妻子纹完，他又将目光转向小娇妻。

　　「小娘子！轮到你了哦！」他一脸邪魅的走向小武翊，笑的那叫一个狠琐。

　　「我才不要纹那种难看的纹身，滚滚滚！」小武翊作势就要跑。

　　却被眼疾手快的叶飞拦腰抱住，调戏道：「嘿嘿嘿！

　　小娘皮！昨晚谁大呼小叫，要给黑爹做性奴，要给黑爹传宗接代，怎么今天就给忘了？」

　　「我…我才没有，你…那只耳朵听见了「小武翊声若蚊吟的抵赖道。

　　叶飞厚颜无耻道：「小娘子！当时为夫可是被你骑在脸上，被黑爹操的骚水飞溅，喷得夫君我一脸都是，嘴里叫了些什么，要不要夫君给你回忆一下？」

　　「我…我…「想起昨晚自己淫荡的摸样，小武翊羞得俏脸绯红，结巴半天说不出一个字。

　　就在她迷乱之际，身上的小衣裳已被丈夫脱了一半。

　　当她反应过来时，丈夫已经操起工具，开始在她娇嫩的身上刻画起来。

　　「纹漂亮点！「无奈之下，她只能接受，祈祷汉克爹爹看到后，会更疼爱她一些。

　　自从小妮子，新婚之夜和老汉克洞房花烛后，初经人事的小姑娘，不像沈红英这个阅历丰富的熟女，哪经受得了阅女无数，老黑奴精湛的交配技术，被征服的五体投地。

　　即使老黑奴不爱洗澡，还满嘴黄牙。

　　她也一点也不嫌弃，还总喜欢和老汉克腻在一起。

　　一口一个黑爹，叫得那叫一个亲切。

　　要是让她亲爹知道，会不会后悔生了这个贱婢，想要大义灭亲？

　　和沈红英不同，叶飞并未在小武硝身上，刻画太多纹身，仅在脚踝和阴阜两处必要之地，纹了两个精致的黑桃标志。

　　小姑娘…额…小媳妇才十三岁，还有些稚气未脱，泛着婴儿肥的肌肤，吹弹可破，手感细腻。

　　如此完美的桐体，太多的纹身，反而会打破和谐，适得其反。

　　在合适的部位，适当点缀一笔，既显得淫靡，又不失美感。

　　「嗯！还不错「小武翊走到叶飞特制的落地镜前，满意的扭了扭娇小的身子，不禁在想，黑爹爹看到这些纹身时，究竟是什么反应。

　　「师傅！娘亲！你们继续，我有事出去一趟「思绪飞过，她快速穿上衣服，迫不及待找老黑奴求爱去了。

　　沈红英无奈的摇了摇头，这还是她那知书达理，乖巧可人的徒儿吗？

　　自从嫁给叶飞后，短短几天时间，就变成不知廉耻，满脑子只知道交配的淫妇！

　　想到这些，沈红英恶狠狠看向小丈夫。

　　叶飞早已死猪不怕开水烫，狠琐的笑道：「娘子！小武翊都是去找黑爹了，你呢？」

　　沈红英白了他一眼，没好气道：「老娘才没那么下贱，大白天就找黑奴白如宣淫，要是被人发现，还不得弄得世人皆知？」

　　「怎么可能，这可是咱家，哪有什么外人？」

　　「再说，娘子可是绝世高手，要是有人敢乱说，你杀了他灭口不就行了吗」叶飞汕汕笑道。

　　沈红英顿时愤怒的瞪着他，自己确实喜欢大鸡巴，喜欢和黑奴交配时，那种背弃人伦，堕落淫乱的感觉。

　　但她本质不坏，任保留一颗赤子之心。

　　即使自己多忍耐一些，保证绝对安全的情况下，才和黑奴尽情交配。

　　若是因自己的过错，就要杀人灭口，届时自己和那些毫无底线，损人利己的邪门歪道有什么区别？

　　就在这时，特姆龙行虎步走了进来，恭敬的禀告道：「主人，卢山大侠和妻子，已经到达您安排的酒店住下。」

　　「嗯！」叶飞点了点头，不怀好意的看了沈红英一眼，又向特姆淫笑道：「黑爹！这老骚庆皮又痒了，还敢跟龟儿子顶嘴，您快收拾她一顿！」

　　「好渤！」特姆咧嘴一笑，正愁没事儿做，无聊着呢。

　　他走向沈红英，轻描淡写便将主母抱了起来。

　　「叶飞！你无耻，不要脸，贱人……「沈红英被特姆

　　抱着走向门外，羞愤的怒骂着，声音渐行渐远。

　　一时间，房间里安静下来，落针可闻。

　　苏婉晴慷懒的躺在大床上，怀孕后火辣的身材，真让人想要搂进怀里，好好躁踊一番。

　　「嘿嘿！妈，现在轮到你了「说着，叶飞笑吟吟的走向妈妈。

　　苏婉晴白了儿子一眼，这小子把她留在后面，绝对没憋什么好屁！

　　叶飞坐到妈妈身边，咸猪手下意识就伸向妈妈肥美的桐体。

　　苏婉晴一把拍开儿子的魔爪，没好气的斥道：「有话快说，有屁快放！」

　　「嘿嘿！妈，您的两个儿媳妇都纹了纹身，您这当婆婆地，肯定也要以身作则，给她们做个好榜样，您说是不是这个理儿？」叶飞颠倒黑白，狠琐的笑道。

　　苏婉晴再次翻了白眼，儿子要给她纹身的念头，从她第一次和特姆交配后，便一直存在。

　　但她性格保守，在她生长的那个年代，纹纹身的人，都是地疼流氓，或者贩卖身体的妓女。

　　因此，她对纹身极为抵触，甚至经常提醒儿子，只要他敢纹纹身，就打断他的腿。

　　一想到站在街头巷尾，接首弄姿的女人，身上隐隐约约露出纹身。

　　若是自己身上也有，岂不是跟那些女人一样，成为千人骑万人操的妹子。

　　见妈妈沉默不语，叶飞死皮赖脸的凑到妈妈身边，安慰道：「妈！想那么多干嘛？纹身又不是什么洪水猛兽，尤其是黑桃纹身，代表妈妈对黑爹的忠诚，代表妈妈以后只爱黑爹，代表妈妈只愿给黑爹生儿育女，可不是那些妹子身上鬼画符可比拟！」

　　听闻此言，苏婉晴眉头皱得更深，总感觉儿子在含沙射影。

　　可转念一想，好像又是那么会事儿！

　　自从和特姆好上后，便彻底爱上那种感觉。

　　特姆强壮的身体，粗壮的大黑屈，无时无刻不在给与她性福。

　　每当被特姆操到绝顶高潮后，不禁在想，自己前半辈子白活了，怎么就瞎了眼，嫁给一个无能但又花心的男人？

　　要是早点遇上特姆，自己或许就能早点体验到，属于女人真正的快乐！

　　不过她也知道，要是没穿越来到这个世界，自己不可能和黑人有交集，甚至见到黑人就烦。

　　长得丑不说，身上那股狐臭味，老远就能闻到。

　　当时她怎么都想不通，那些嫁给黑人的女人图什么？

　　现在她终于明白，黑人健硕的身躯，以及让人欲生欲死的大黑屈，女人一旦沾染上，如同吸毒上瘾一般，沉迷其中无法自拔。

　　想通了这些，苏婉晴对纹身再无抵触，甚至严肃交代道：「给老娘纹好看点，要让那两个贱人知道，谁才是这个家的主人！」

　　「明白，妈妈瞧好了吧」叶飞顿时干劲儿十足，操起工具忙活起来。

　　首先，脚踝上不止是单单黑桃标志，而是加入这个时代，少部分撒克逊人才认识的字母Q。

　　因为在这个时代，欧洲人正处于茹毛饮血的时代。

　　英文是由撒克逊人流浪至英国，带入英国后才流行起来的语言。

　　看着自己腿上，和两个儿媳更加精美的纹身，苏婉晴相当满意。

　　然而，趁她打扽时，儿子竟然在她大腿两侧，分别纹了骚逼二字，并且还有箭头，指向她的淫穴。

　　「狗日地！」她顿时愤起一脚，狠狠端向儿子面门。

　　叶飞眼疾手快，轻描淡写的接住妈妈的玉足，嘿嘿笑道：「妈妈，儿子虽然知道您很骚，但真没想到，狗也可以吗？」

　　「滚！「苏婉晴怒不可遏，真想给这逆子几个大逼兜。

　　奈何逆子翅膀硬了，她这个妈妈跟本不是对手。

　　叶飞霸道的将妈妈压在床上，邪魅的解释道：「妈妈不要急嘛！您不是要和两个儿媳一争高低吗？不这样别出心裁，怎么技压群芳呢？」

　　苏婉晴愤怒的瞪着儿子，说是这样说，但她可是妈妈，儿子竟然这样糟践她，实在大逆不道。

　　叶飞反倒不以为然，低头狠狠亲了妈妈一口，无耻的笑道：「妈妈，既然刚才您骂儿子是狗日地，儿子干脆在您肥臀上，纹上母狗两字，那肯定很美丽！您的两个儿媳肯定自愧不如！」

　　「你敢！「苏婉晴真不知如何形如儿子，太无耻，太端架了，简直不是人。

　　然而，任凭她如何反抗，始终逃脱不了儿子的魔爪。

　　一个小时后，看着妈妈躺在床上生无可恋的模样，叶飞露出满足到变态的淫笑。

　　只见苏婉晴原本白哲玉体上，纹满了各种邪恶的淫纹。

　　阴部黑红交织的黑桃标志格外醒目，小腹处还有子宫被大黑屈贯穿的图案，周围还被无数黑色精子包围，画面淫靡到了极致。

　　见妈妈气鼓鼓的不想搭理自己，叶飞反而不解问道：「妈！你看你又急了，都跟你说了，除了黑桃标志外，其他的图案，过几天就褪色了，有啥好气地？」

　　苏婉晴恶狠狠的瞪着儿子，但一言不发，眼中满是愤慨和失望。

　　虽然自己最近确实很骚，几乎每天都要缠着黑奴求爱，而且还怀上黑奴的野种。

　　俗话说狗不嫌家贫，儿不嫌母丑。

　　儿子亲手纹在她屁股上的母狗二字，犹如烙铁一般，无时无刻不在灼烧她这个母亲的自尊心。

　　「嘿嘿！大功告成，走，妈妈，咱们去找黑爹试试效果！」叶飞深知妈妈闷骚的习性，表面上不情愿，等被黑奴的大鸡巴，操的晕头转向，便将所有烦恼抛之脑后。

　　想到这，他直接抱起妈妈丰腴的朋体，朝着特姆和妻子的房间走去。

　　「畜生！放开老娘，我才不要去，丢死人了！「苏婉晴又气又急，太羞耻了，儿媳要是看到她身上这些字，会怎么看她这个婆婆，以后还怎么在儿媳面前，保持婆婆的威严。

　　「哎呀！妈妈，多大点事！走走走，让您儿媳知道知道，谁才是叶家最骚的女人「叶飞一脸坏笑，抱着浑身赤裸的妈妈，急不可耐的冲向特姆的房间。

　　正在给小摩尔喂奶的梅姑，看到这一幕，不禁无奈的摇了摇头。

　　知道叶家这么多秘密，叶飞会放心让她离开吗？

　　这喂奶的日子，什么时候是个头啊！

　　第二天，叶飞来到洪福酒楼，敲响卢山的房门。

　　等打开房门，看到是他，卢山顿时愣了一下，随即躬身作揖道：「叶先生有何吩咐，命下人前来通报，怎可浪费你的时间大驾光临！」

　　听闻此言，叶飞也不禁一愣。

　　怎么过个年的时间，卢山对自己的态度，竟尊敬到这个程度？

　　其实也不怪卢山这样，这一路上，西北百姓们丰衣足食，夜不闭户的生活，他们夫妇看在眼里。

　　耳闻目染下才得知，自从叶飞成为秦王的军师后，颁布一系列政令。

　　使得原本贫苦的大西北，变成如此繁荣昌盛的模样。

　　和中原饿殍遍野的人间地狱相比，这简直就是仙境。

　　身为武夫，卢山从来不会敬重那些，仗着有点本事，自视清高的大侠。

　　而是叶飞这样，能让百姓安居乐业，丰衣足食的能人异士。

　　即使知道叶飞是个绿帽奴，但他丝毫没有嫌弃，反而更加尊重。

　　此时在他眼中，叶飞无耻伺候妻子和黑奴交配，竟也是丈夫对妻子的一种爱。

　　如果不是真爱，哪个男人会心甘情愿，自甘堕落，伺候妻子和身份低贱的黑奴交配呢？

　　「卢大哥，咱兄弟之间，就别搞这些弯弯绕绕，真朊应人！」

　　「我还是喜欢当初，咱俩对酒当歌，人生几何的样子」叶飞怀念道。

　　既然叶飞都这么说，而卢山也不是喜欢阿谀奉承的人，随即爽朗道：「承蒙义兄看得起，那兄弟我就不拐弯抹角了！」

　　「哈哈哈哈！这还差不多「叶飞表情倏地一变，嘿嘿笑道：「嫂子呢？许久未见，怪想念她地。」

　　卢山：「……」

　　「是啊！许久未见，小叔还是那么油嘴滑舌「随着声音由远及近，很快穆清研便从屏风后走了出来。

　　也许常年习武的原因，穆清研给人一种，充满活力干练的气质。

　　而且姿色不俗，说话又好听。

　　卢山这个情商低下武痴，能娶到如此贤淑的媳妇，简直就是几辈子休来的福分。

　　见此一幕，叶飞不由调笑道：「哈哈！嫂子好，嫂子越长越漂亮，我都感觉大哥配不上你了！」

　　穆清研顿时翻了个白眼，并未接过话茬，热情的招待叶飞坐下。

　　叶飞端起茶杯，恨意的拫了一口，这才说道：「大哥！想必你应该知道了，突厥人再次袭击我大唐边境，屠杀我大唐百姓数百人！无数妇女被他们掳走，给那些畜生生儿育女都是好地，甚至有可能，沦为那些畜生的肉粮！」

　　「能力越大，责任越大，此等奇耻大辱，身为大唐男儿，岂能让异族蛮子胡作非为，肆无忌惮？」

　　「因此我和秦王商议决定，等冰雪融化后，携十万雄狮，直逼高昌王都，逼迫东突厥分散兵力，前来救援。」

　　「届时，李靖大将军那边，也会配合我们行动，直到把他们彻底打服为止。」

　　「要让那些突厥蛮子知道，咱大唐的男儿，可不是什么软脚虾，一旦惹怒我们，定然他们知道，花儿为何那样红！」

　　说着，叶飞看向卢山，沉声道：「不瞒大哥，此次邀请您前来，是看中铁衣门这股力量。」

　　「据我所知，铁衣门最擅长防守，配合坚硬的盔甲，战斗起来能让敌人无可奈何，空有一身实力却不能破防！」

　　「一个月后，秦王的大军便会行动，但军中大多都是普通将士，冲锋陷阵还行，但面对地方炼气士袭扰，简直不胜其烦！」

　　「所以，我想请大哥召集师兄弟们，成为大军的盾牌，无需你们冲锋陷阵，只需对付那些搞偷袭的炼气士即可。」

　　闻言，卢山夫妇对视一眼，不由面露难色。

　　「贤弟！大哥虽然知道战事要紧，可调动宗门势力此等大事，恐怕一时半会，很难说服那些老家伙〞卢山无奈的叹气道。

　　叶飞摆了摆手，无所谓道：「这个无妨，只要大哥请来一些师兄弟助阵就行，其他的小弟自有安排。」

　　「成！我等会就安排「如果只是这样的话，卢山倒是没问题。

　　身为铁衣门门主的儿子，想巴结他的师兄弟多的是。

　　只要他开口，召集一二十个师兄弟，还是轻而易举。

　　「不急，大哥不辞辛苦前来助阵，小弟肯定要一尽地主之谊！」

　　「寒舍己略备酒宴，还望大哥和嫂子赏脸，今日不醉不归！」

　　「好！」一听有酒喝，卢山想都没想，立马便答应下来。

　　作为妻子，穆清研自然也没意见。

　　夫妻俩打扮一番后，才跟着叶飞回家。

　　傍晚时分，绿竹居内热热闹闹，叶家人为了迎接卢山夫妇，特意准备了一桌好菜。

　　有红烧肉，糖醋排骨，梅菜扣肉，水煮牛肉等等等，一些列卢山夫妇见都没见过的美味佳肴。

　　望着满桌色香味俱全的菜肴，他们甚至都不好意思动筷。

　　「哈哈哈哈！大哥别客气，就当是自己家，想吃什么夹什么。」

　　「来来来，这可是我家娘子亲自做的酱肘子，她难得下厨一次，今天大哥可有福了！」

　　闻言，卢山下意识看向沈红英，真没想到，这般身份尊贵的女人，竟然也会做菜，也不知味道如此。

　　于是他不再客气，夹起一块肉塞进嘴里，细细品尝起来。

　　整个酒宴持续到半夜，在此期间叶家人都很正常，女眷们难得穿戴整齐一次。

　　不过，苏婉晴和沈红英高高隆起的小腹，依旧那么惹眼。

　　男人们划拳赌酒，女人们吃完饭，便找了静雅之地，劳起了家常。

　　穆清研曾见过几次沈红英，每次都是远远看着她大杀四方，将那些邪门歪道打的屁滚尿流。

　　尤其是，她身上那种不怒自威，神圣庄严的气质，让人望而生畏。

　　不知多少惊才绝艳的男人追求过她，可全都被她拒绝，还一口一口男人不是好东西，弄得世人还以

　　为，清灵大师不喜欢男人。

　　谁曾想，清灵大师竟然瞒着世人嫁人了，而且还怀上了孩子！

　　「大师！您……「穆清研很想问什么，可话到嘴边却开不了口。

　　「什么大师不大师，我比你年长，叫我一声嫂子就行「以沈红英真实年龄，其实给穆清研做奶奶都可以。

　　「那个……嫂子，您是怎么和弟弟认识地？」犹豫许久，穆清研最终还是忍不住问道。

　　「他啊！」沈红英想起自己和小丈夫，从相遇到相知，从相爱到怀上黑奴的野种，突然有种不真实的感觉。

　　思忖片刻，才挑挑拣拣，将和小丈夫初见时的误会，到单枪匹马杀进萨塔尔城的经过，绘声绘色的给穆清研讲了一遍。

　　尤其是俩人亲热时的场景，描述的那叫一个真实，弄得穆清研，有种当面观赏春宫的感觉。

　　见她俏脸绯红，沈红英不由打趣道：「你看你看，又不是黄花大闺女，咋还脸红了呢？」

　　「大…嫂子，哪有您这样谈论闺房秘事地，多丢人啊！」和卢山成亲这么久，俩人为了造人，那事儿也没少做。

　　可人前根本不敢如此大方的谈论，用哪个姿势才舒服，怎么样的深度更容易怀孕！

　　沈红英身为绝世高手，正道人士的楷模，竟然会说出如此粗鄙之语，真让大跌眼镜。

　　难怪世人都说，知人知面不知心，现在她总算明白这话的真谛。

　　而且不经意间，她竟然看见，沈红英脚踝上，还有个黑色刺青。

　　天哪！这还是我认识的那个清灵大师吗？

　　穆清研脑子一团乱麻，在这个时代，身上有刺青的女人，多半出现在魔道妖女身上，再者……就是青楼里的妓女。

　　一时之间，她整个人都麻了，严重怀疑，沈红英是不是被邪祟附体，才会变成这样。

　　见她一副彷往的样子，沈红英并未继续调戏，而是以长者的语气，指引道：

　　「小穆啊！嫂子知道你有很多疑惑，不明白我为何会变成这样，其中很多弯弯绕绕，我不方便细说。」

　　「是能想以过来人的身份，给你一句衷告，人生不过短短百余载，只要自己过得舒服，何必在意别人的感受？」

　　「只要别飞扬跋扈，为非作歹，体验自己想要的生活，那才叫幸福！」

　　「做什么事，都要在乎别人的感受的话，那你活在这个世上的意义是什么？」

　　听闻此言，穆清研黛眉紧皱，沈红英的话极为自私，但又好有道理。

　　是啊！人活一世到底为了什么？

　　为了传宗接代？为了延续人类文明？

　　是…也不是，在遵循这两条宗旨的同时，更应该享受生活，努力去实现自己想要的人生。

　　这一次和沈红英交谈，让穆清研感触良多。

　　以前自己很多想不通的问题，在今天迎刃而解。

　　聊着聊着，沈红英忽然

　　想到什么，好奇的问道：「小穆，我记得你们结婚也有多年，怎不见你们要孩子？」

　　提起这事，穆清研脸色瞬间一沉，不知如何回答。

　　在这封建时代，讲究不孝有三，无后伟大。

　　而女人社会地位低，生不出孩子的女人，更让人看不起，处处受人鄙视。

　　铁衣门又是江湖大门大派，铁衣门少主的妻子，竟然生不出孩子，铁衣门内部早就议论纷纷，婆婆甚至还说过，让卢山多找几个小妾，以延续铁衣门的香火。

　　不过，卢山是个宠妻狂魔，和穆清研的感情很好，从未想过要娶妾的想法。

　　再加上卢山有好几个兄弟，为了争夺家产，生了很多孩子，所以卢山的父母，并未过多逼迫。

　　见穆清研低头不语，好似被说到伤心处，沈红英连忙岔开话题，聊起了其他事。

　　此后无论谈起什么，穆清研一直漫不经心，心里好像藏了很多话，但又不好意思说出口。

　　直到叶飞和卢山喝美了，考虑到明天还有事，才不得不走下酒桌，拉着各自的女人回房休息。

　　卢山今天是真的高兴，自从和叶飞相识，他便被其浩渝的学识和见解，征服的五体投地。

　　即使知道，叶飞只个下贱无耻的绿帽王八，他也丝毫不在意。

　　也许是自身某种缺陷，他甚至……

　　趁着酒劲，他拉着妻子兴冲冲跑回客房，紧紧将妻子拥在怀里，急色的说道「娘子！我想了……嘿嘿！」

　　穆清研却担忧道：「你行吗？」

　　卢山顿时尴尬不已。

　　前些年，由于自己急攻心切，练功伤了身子，那方面便一直不行，这也穆清研，肚子许久没有反应的原因。

　　可男人都是要面子地，不允许女人说自己不行，随即反问道：「呵呵！不试试怎么知道不行呢？」

　　「哎…「穆清研长叹一声，作为妻子，丈夫有须要，她无权拒绝，只希望今天丈夫能坚持久一些。

　　因为，其实她也真的想要！

　　随即两人干柴烈火，脱掉了彼此的衣物，疯狂的滚到大床上。

　　卢山不知受到了什么刺激，那玩意儿竟一反常态，怒指穆清研，好似今晚不将穆清研杀个人仰马翻，绝不罢休！

　　穆清研心中一喜，自从和卢山结婚以来，很少看见丈夫这种状态。

　　不禁让她想起，当初丈夫身体还好时，那夜夜笙歌的日子。

　　「娘子！」卢山低吼一声，随即霸道的将妻子按倒，猴急的爬了上去。

　　然而，一分钟不到，他便满头大汗，像只死狗一样，从妻子身上滑了下来。

　　而穆清研满脸失望，眼神空洞的望着屋顶，一言不发。

　　夫妻俩就躺在一起沉默了许久，谁也没有开口。

　　直到过了许久，卢山好似想通的什么，颓废的说道：「娘子，这些年你跟着我，让你受委屈了。」

　　穆清研躺在一边，丹凤眼中噙满泪水。

　　这种话，卢山不知说了多少遍。

　　作为妻子，以前她会好言安慰，鼓励他振作起来，或许以后境界高了，这个问题就会迎刃而解。

　　快十年过去了，她也从青春舰丽的少女，熬成了风情万种的少妇。

　　以前她年纪小，十六七就嫁给丈夫，对男女之事还有些惧怕。

　　可随着年龄与日俱增，一个二十七八岁的女人，对性的渴望，简直到达顶峰。

　　可这个时候，丈夫偏偏不行了，你让她如何自处？

　　和那些不知廉耻的女人一样红杏出墙？给丈夫戴绿帽子？

　　怎么可能，铁衣门可是名门正派，要是知道她给卢山戴绿帽子，让铁衣门蒙羞，还不得活别了她的娘家出气？

　　见妻子沉默不语，卢山自知理亏，无奈的说道：「娘子，你也知道，我是卢家长子，从出生到现在，备

　　受世人瞩目！」

　　「在他们印象中，我便是将来的铁衣门之主。」

　　「其中牵扯的利益太多了，而我作为家中长子，即使我不想坐，也有人会逼着我坐上去！」

　　「我的那几个兄弟你又不是不知道，恨不得我早点死，将来竞争门主位置

　　的人，便会少一个。」

　　「为了我那些支持者，也为了我的生命安全，我不得不急攻心切，尽可能的提高境界。」

　　「可谁曾想，实力倒是变强了，但……」

　　说到这里，卢山自己都有些难以启齿。

　　对于一个男人来说，哪方面不行，和一个太监有什么区别。

　　就这样，房间再次沉默下来，几乎到了落针可闻的地步。

　　又过了许久，卢山心里挣扎似乎又老结果。

　　终于，他侧过身子，看着一言不发的妻子，艰难的开口道：「娘子，要不这样，你实在是想的话，外面有个男人什么地，我也不会有意见！」

　　听闻此言，穆清研本就心情低沉，怒声喝道：「卢山！你到底什么意思，我穆清研会是那种女人吗？」

　　说着，她的眼角，两行清泪倏地划过脸颊，对卢山更加失望了。

　　这此封建的时代，一个女人的名誉何其珍贵，背

　　着丈夫乱搞的女人大有人在。

　　在这种女人名声狼藉，结局都不会很好。

　　穆清研生长在名门世家，虽然后面家道中落，但受到过良好教育，三从四德，妇德妇言更是其从小到大的必修课。

　　即使卢山在不行，她也从未想过，要去外面找男人。

　　再则说，即使她想，也要给娘家几十口人命考虑。

　　俗话说纸包不住火，铁衣门的怒火，可不是她的娘家可以承受。

　　现在卢山说这些，对她来说，犹如晴天霹雳。

　　她不禁胡思乱想，难道丈夫不爱自己了，想找个借口将她一脚踢了？

　　一瞬间，她脑子便闪过无数念头。

　　她突然厉声道：「卢山！你今天给老娘说清楚，老娘究竟做错了什么，你要如此对我？！」

　　和妻子相处近十年，卢山还是第一次见妻子歇斯底里的发火，顿时不禁一愣。

　　不过他很快想到其中原

　　由，连连解释道：「娘子！你想多了，我不是那个意思！」

　　「那你究竟几个意思？」

　　穆清研怒目而视，她倒要看看，丈夫究竟如何解释。

　　但卢山却沉默了，一时不知如何开口，因为他想说的话，实在难以启齿。

　　可忽然，叶飞抱着沈红英，兴高采烈冲进黑奴房间的画面，在脑海中一闪而逝。

　　今时不同往日，随着对叶飞不断了解，他对叶飞的崇敬，已经到了无以复加的地步。

　　像叶飞这种绝世奇才，都能忍受绿帽之辱，并且乐在其中。

　　自己这个无用之人，还有什么好矜持的呢？

　　不如像叶飞那样大度一点，主动给妻子找个男人，让妻子体验到女人真正的快乐。

　　想通了一些，卢山顿时豁然开朗。

　　不过老脸却越来越红，厚这脸皮，颤颤巍巍道：「娘子…其实…我有种，难以启齿的癖好。」

　　穆清研眉头紧皱，和丈夫相处近十年，一直形影不离。

　　丈夫有什么癖好，他还能不知？

　　不过，既然丈夫主动说出来，那应该确有其事。

　　但这种癖好，和她找野男人有什么关系。

　　突然，她好似想到什么，错愕的瞪着丈夫，难道……

　　看到妻子惊愕的表情，卢山的老脸更多了，真想找个地缝钻进去。

　　「娘子！你也知道，我这身体不知怎么回事儿，如今实力已经到达七重天，按理来说，身上的隐疾也会不治而愈。」

　　「我们这些年找了不少

　　名医，吃过的药比饭都多，可我这毛病，始终不见好转。」

　　「考虑到你还年轻，我实在不忍看着你给我守着，浪费了大好年华。」

　　「你……「穆清研顿时像看陌生人一样，看着自己的丈夫。

　　万万没想到，丈夫憋了半天，竟然说出这种话。

　　她实在想不明白，平日里嫉恶如仇，不苟言笑的丈夫，怎么会有那种，厚颜无耻的癖好？

　　可丈夫又说，一切都是为了她好，不想让她守活寡，体验一个女人真正的人生。

　　「你……什么时候有这个想法的？「穆清研不知丈夫说的是真是假。

　　但夫妻俩，除了性生活不和谐外，感情还是很好。

　　出于对丈夫的信任，她很想知道，丈夫内心真实的想法。

　　「这个……「卢山很想说，是自己无意间，偷窥叶飞献妻后，才萌生这种想法。

　　可叶飞现在是他的偶像，作为信徒，他自然要维护偶像的形象。

　　思忖片刻，我终于想起一件事，于是妮妮说道：「娘子，你还记得，我们在汝南救的那个女子吗？」

　　穆清研立马便回想起，自己和丈夫，曾在汝南救过一名女子。

　　当时她和丈夫，游历到汝南是，无意间看到一则悬赏。

　　悬赏的目标是，击杀发狂的黑奴，救回被掳走的小姐。

　　虽然任务圆满完成，黑奴也伏诛。

　　可被救的小姐，丝毫没有获救的喜悦，甚至扑在黑奴身上嚎呴大哭，看他们的眼神，也充满了憎恨。

　　当时他们还一头雾水，可事后仔细一想，其中必有蹊跷，发布悬赏的雇主，肯定隐瞒了什么。

　　现在看来，那个小姐，根本不是黑奴掳走地，而是心甘情愿和黑奴双宿双飞。

　　家人为了找回女儿，故意隐瞒事实，发布悬赏除掉那黑奴，免得事情闹大，给家里蒙羞。

　　可这件事，和丈夫有绿帽癖，又有什么关系。

　　「这件事，和你有什么关系？」她不解的问道。

　　「嘿嘿！」卢山早已想到说辞，狠琐的笑道：「娘子！你是否还记得，被我们杀掉的黑奴，那玩意儿……〞

　　不等丈夫把话说完，穆清研俏脸已经红的快滴出血。

　　「那事早忘了，别说了，睡觉！「想起这事儿，穆清研不由面红耳赤。

　　作为良家妇女，从小到大，只见过两个男人的身子。

　　第一个事自己的丈夫，第二个，便是那丑陋的黑奴。

　　但有一说一，那黑奴除了长得奇丑无比，身上的狐臭辣眼外，也有很多优点。

　　比如健硕的身材，一个从未修炼过的普通人，肌肉址结的身躯，竟然比卢山还要夸张，简直就是行走的荷尔蒙。

　　尤其是那玩意儿，简直不是人，犹如婴儿手臂般粗壮，一直手恐怕都难以掌握。

　　她和丈夫找到那名黑奴时，那名黑奴正在山洞和那小姐交配。

　　小姐销魂的呻吟，无比满足于享受的神情，至今历历在目。

　　不过当时她只顾着愤怒，憎恨黑奴竟然倒反天里，奸淫自己的主人，并未过多注意这些。

　　现在想来，那名小姐高高隆起的小腹，显然是怀上那黑奴的野种！

　　到底发生了什么，让一名尊贵的富家大小姐，不顾声誉，爱上卑微的黑奴，还要怀上其野种？

　　随即她又想起，黑奴那荷尔蒙爆炸的桐体，以及能将那大小姐挑起来交配的大黑屈。

　　以前想起这种，穆清研还会自责，认为自己无耻，不要脸。

　　可现在想起，她竟不自禁燥热起来。

　　刚才被丈夫挑起的情欲，正在蠢蠢欲动。

　　她好想好想，有个荷尔蒙爆炸的男人，霸道的将她按在床上，用粗壮有力

　　的大鸡巴，狠狠贯穿她的淫穴！

　　那怕这个男人……

　　可很快她摇了摇头，穆清研啊穆清研，你到底在想什么？

　　好歹也是江湖上有头有脸的女侠，怎会无耻到想和黑奴……

　　可忽然又想到，丈夫刚才不是说。

　　她随即翻过身子，和丈夫四目相对。

　　「夫君！你到底怎么想的？我可是你明媒正娶的妻子，你真的忍心，让我和别的男人那样吗？」说罢，穆清研死死盯着丈夫，观察丈夫的每一个神情变化。

　　卢山并未正面回答，而是反问道：「娘子！你爱我吗？」

　　「嗯！「穆清研坚定不移的点了点头。

　　「那就是对了，只要娘子还爱着我，对我这个无用之人不离不弃，作为丈夫也不能太自私，毕竟是我有错在先，无颜强迫你给我守着。」

　　「只要娘子别瞒着我，咱们相濡以沫，不离不弃，即使你有个情人啥地，为夫也能接受。」

　　听到丈夫说出如此冠冕堂皇的话，穆清研不由气笑了，驳斥道：「说的好听，不久是想看我和别的男人上床吗？真不要脸！」

　　「嘿嘿！」卢山挠了挠头，不好意思的说道：「事到如今，我这身体你也知道，要想恢复正常，难上加难。」

　　「娘子若是找个奸夫，既能满足你的生理需求，又能满足我的心里需求，何乐而不为呢？」

　　「你……「穆清研真想臭骂丈夫一顿，可转念一想，好像是那么回事。

　　其实，独守空闺这么久，说她没想过红杏出墙是不可能的，毕竟人非圣贤。

　　可一个女人的尊严，让其始终放不下面子，当场久答应丈夫的提议。

　　若是自己表现的太急切，丈夫会不会以为，自己是个道貌岸然的女人，表面是个温婉贤淑，实际水性杨花，迫切的想要给丈夫戴绿帽子！

　　随即她翻过身子，背对着丈夫，羞怯道：「这事以后再说吧，容我考虑一下。」

　　闻言，卢山顿时松了口气。

　　其实，刚才那些话，都是他硬着头皮说的。

　　他还以为，按照妻子的脾气，肯定会臭骂他一顿，甚至会负气而去。

　　可见妻子怯生生，犹豫不决的样子，看来这事有戏！

　　他不禁想到，将来妻子和不同男人在一起交配的样子。

　　尤其是黑奴那漆黑如墨，粗壮如驴屈的大鸡巴，在妻子肥美多汁的蜜穴里冲刺。

　　只要一想到那个画面，他的心都差点跳出嗓子眼儿。

　　「娘子！我有个问题，不知当讲不当讲「卢山贴紧妻子的身子，兴奋的问道。

　　「嗯！「穆清研不知道丈夫，又要闹什么么蛾子，但还是点了点头。

　　「娘子！你说说，喜欢什么样的男人呢，也好让为夫有所准备？」卢山无耻的问道。

　　「我……不知道！「穆清研背对着丈夫，脸红的都快滴出血来，没想到平时一本正经的丈夫，竟然问出如此下作的问题。

　　虽然妻子矢口否认，但卢山从其咚咚的心跳就能猜出，妻子肯定也很兴奋，脑子里，不知多少男人的模样闪过。

　　「娘子！你觉得黑奴咋样？」卢山终于问出自己最想问的问题。

　　自从偷看过叶飞献妻后，他总是忍不住幻想，黑奴将沈红英压在床上，究竟是个什么样子。

　　但他也知道，这是不可能地。

　　沈红英可是叶飞的妻子，而且还是绝世高手，自己能撞见他们的秘密而不死，已经是不幸的万幸，更别提观摩他们的淫戏。

　　现在他只希望，妻子若能找个黑奴奸夫，就能满足自己该死的「好奇心」!

　　穆清研又羞又急，丈夫今天终于露出狐狸尾巴了，简直不要脸，竟然问她黑奴怎么样？

　　难道……丈夫想让她找黑奴？

　　那也太下作了，黑奴是什么人？

　　在大唐，黑奴的社会地位，犹如牲畜一般任人买卖。

　　只要你成为他们的主人，要杀要刮，全凭你一年之间。

　　自己好歹也是铁衣门的少奶奶，江湖上芳名远扬的女侠，怎可下作到和黑奴交配？

　　即使丈夫愿意，自己也……

　　就在这时，她脑子里，忽然浮现那天的情景。

　　那一日，自己和丈夫，凭借过人的侦查手段，终于找到那名黑奴的藏身之所。

　　为了不打草惊蛇，防止黑奴狗急跳墙，伤及那位大小姐。

　　她和丈夫并未莽闯，而且悄悄摸了进去。

　　结果，便看见此生难忘的一幕。

　　只见宽阔的山洞中，被改造的如同世外桃源，到处都是各种盆栽与家居。

　　可以看得出，那名黑奴是想带着大小姐在此隐居。

　　就在他们惊异之际，忽然隐隐约约听到一些，让人面红耳赤的声音。

　　他们当即意识到，那黑奴在奸淫他的主人。

　　等他们寻着声音摸过去，顿时便被眼前的一幕，震惊的无以复加。

　　只见前方石台上，一名面容较好，气质出众的女子，掀着浑圆白哲的翘臀，

　　卖力的呻吟着。

　　她的身后，一名身材壮硕，皮肤漆黑的黑奴，不断地将一根皮管子，狠狠撞进大小姐的蜜穴。

　　伴随每一次抽插都能看见，大小姐的小腹，也随之微微隆起。

　　或许的强烈的疼痛，让那大小姐不断惨叫，发出诸如，不行了，要死了之类的话。

　　卢山夫妇虽然是夫妻，那时的他们，在房事方面有点墨守成规，总觉的男女之事，是件可耻之事，每次行房连灯都不敢点，怕被人发现闹了笑话。

　　看到黑奴如此暴力的奸淫他的主人，卢山顿时大怒。

　　直接从身后吓死手，一击秒杀了那黑奴。

　　现在想起，那大小姐不解，惶恐，疼惜，怨恨的眼神，卢山才知道自己错的多离谱。

　　本是苦命鸳鸯，却因自已鲁莽，让原本相爱的一对天人永隔，简直该死。

　　想到这些，卢山更加坚定信念，一定要给妻子找黑奴奸夫，让自己也带一

　　顶黑黑的绿帽子，以告慰那枉死黑奴的在天之灵。

　　于是他伸出咸猪手，在妻子身上一阵摩华，不断挑逗。

　　穆清研本就被挑逗的心猿意马，再被丈夫如此挑逗，感觉身子都快燃烧起来，好想有个男人，狠狠灌满她空虚的肉体，就算他是黑奴，也不是不可以……

　　这个一旦产生，犹如毒瘾发作，一发不可收拾。

　　她不由想起，叶府那几个黑奴，尤其是体壮如牛的特姆，若是将她按在床上，疯狂撕烂她的衣裳，挺着婴儿手臂粗的大黑屈，狠狠捅进她的骚逼，那该多爽啊！

　　而就在这时，叶飞的房间内，苏婉晴和沈红英浑身赤裸，骄傲的挺着怀上野种的肚子，分别坐在特姆大腿上。

　　而叶飞跪在地上，宛如最忠诚的信徒，虔诚道：「黑爹！大战将起，过段时间，龟儿子可能没法随时在家，服侍您和两位母亲交配。」

　　「今晚就让龟儿子好好服侍您，让两位母亲知道知道，什么才叫真男人！」

　　「嗔嗤！」沈红英顿时笑出声，没好气道：「狗东西！谁是你母亲，你可别忘了，老娘可是你八抬大轿，明媒正娶的妻子！」

　　「嘿嘿！说是这样说，可整个叶家，哪个不是知道特姆是我亲爹，而两位母亲又怀上黑爹的龙种，作为龟儿子，不叫你母亲叫什么？」叶飞无耻笑道。

　　「真不要脸！」沈红英顿时翻了个白眼，真不知道当初，究竟看上这贱男人哪一点？

　　苏婉晴倒是无所谓，其实现在挺好地，无论是她和儿子，都能享受到极致变态的快乐。

　　尤其是捩着屁股，骑在儿子脸上给黑爹操，那种违逆人伦，变态到极致的快感，真让人上头。

　　看到儿子脸上，全是她和奸夫的污秽，她便刺激的不行，好像抱着儿子，伸出舌头，将儿子脸上的粘液，一口一口婖干净。

　　于是她伸出一只玉足，顶在儿子脸上不断碌压，媚笑道：「龟儿子，今晚想怎么侍候老娘和黑爹呢？」

　　「嘿嘿！」叶飞当即狠琐的笑道：「娘！儿子想驮着您和黑爹到大街上交配！」

　　听闻此言，在场的人不禁一愣。

　　苏婉晴错愕的看着儿子，虽然知道儿子是无耻，但不知竟无耻到这个地步。

　　不仅无耻，更是大胆，竟然还想驮着他的母亲，到大街上和黑奴交配。

　　万一被人发现，儿子好不如意才建立起来的威信，岂不付诸东流？

　　叶飞似乎看出母亲的担忧，自信道：「妈妈不用担心，儿子早就安排好了，今晚保证成为妈妈，毕生难玩的一天！」

　　「哎！」见儿子信誓旦旦的模样，苏婉晴不禁长叹一声。

　　自从来到这个世界，儿子便成为她的主心骨，即便自己喜欢上和黑奴淫乱的日子，但对于儿子的信任，丝毫没有改变。

　　既然儿子说已经安排妥当，那她还有什么好犹豫？尽情享受肉欲即可！

　　夜深人静，即使在繁华额黄石城，也慢慢安静下来。

　　在加上气温低下，大多数人都躲进被窝，陷入深深的梦想。

　　但叶飞却带着母亲和妻子，以及黑奴特姆，跟做贼似得，偷偷上了街。

　　还好他也算半个土著，对黄石城各个街道不知，早已烂熟于胸，很快便来到他想好的目的地。

　　长陵街，算不上黄石城最繁华的几条街道，但因四周全是居民区，所以人

　　口众多，即使大半夜，不时也有行人经过。

　　叶飞带着妈妈和老婆的奸夫，径直来到一处小广场。

　　这里白天人来人往，叫卖叫卖的吆喝声不断。

　　但晚上略显冷清，只有少数几人偶尔路过。

　　不过这样更好，能更好满足他的恶趣味。

　　于是他看向沈红英，亢奋的说道：「就这里吧，娘子，你来布下隐匿法阵，等会我让你打开就打开，我让你关才关！」

　　沈红英一阵无奈，这贱男人，真不要脸，躲在隐匿法阵里，伺候黑爹也就算了，可竟还要打开，就真不怕被人看见，简直不可理喻！

　　但不解归不解，小丈夫的话，她是得照做。

　　毕竟，以小丈夫的联明才智，绝不是蠢到自己暴露自己。

　　很快，随着她不断结印，当没人注意到他们时，四个人瞬间消失在街道上。

　　为了验证效果，叶飞故意走到一名行人面前，用在在其眼前晃了晃。

　　这名行人只是感觉，面前吹过一阵风，并未意识到，身边竟站着一个，活生生的人！

　　叶飞顿时大喜，兴高采烈的跑到妈妈面前，激动的说道：「妈！儿子为您宽衣！」

　　「不……不要！「苏婉晴浑身一颤，她现在虽然是个淫妇，但四周行人络绎不绝，即使看不见她，可让她当着这么多的人脱光光，实在过不了心里的那道坎儿。

　　见妈妈犹豫不决，叶飞随即循循善诱道：「哎呀！妈！他们都看不见您，您怕个啥呀？」

　　「您在想想，大街上当着这么多人和黑爹交配，是多么刺激，多么让人兴奋的事情！」

　　听闻此言，苏婉晴老脸一红，并随着儿子的话，脑子里浮现一副画面。

　　自己浑身赤裸，掀着白哲浑圆的大屁股，跪在人来人往的大街上，当着这么多人，公然和黑奴奸夫交配。

　　虽然这些行人看不见，但这种事，轻轻松松发生在他们身边。

　　苏婉晴越想越激动，既然儿子支持，那她还矜持个屁。

　　反正出了问题，还有儿子兜底。

　　她这个母亲，只顾掀着骚屁股，享受黑爹的临幸就好。

　　苏婉晴顿时豁然开朗，却装作扭扭捏捏道：「那你快点，等会儿又有人来了。」

　　「好勒！」叶飞才不管妈妈是不是故意矜持，只要能达成目的，比什么都强。

　　于是他轻车熟路，很快就要将妈妈脱了精光。

　　现在气温虽然冷，但苏婉晴服用过顶级基因强化药剂，而且已经是货真价实的炼气士，早已不惧寒冷。

　　只是刚被儿子脱个精光，白花花的朋体，肆意的暴露的空气中，前方突然走来一名男子。

　　「哎呀！「苏婉晴惊呼一声，连忙躲到特姆身后。

　　「妈！你看你，我都说了，他们看不见你地」叶飞好笑的说道。

　　「要你多嘴！「苏婉晴这才尴尬的从特姆身后走出。

　　见妈妈如此害羞的样子，叶飞不禁想起一个馈主意，怂恩道：「妈！不信你走到他们面前试试，看看他们能不能看见你。」

　　「这个……「苏婉晴犹豫了一下，万一儿媳的阵法失效，自己岂不是被人看个精光？

　　但转念一想，她都下贱到和黑奴交配，竟然会怕被人看到身体，简直可笑至极。

　　于是强忍着羞耻之心，缓缓走到那行人面前。

　　可她根本不知道，就在这时，叶飞偷偷的给妻子传音。

　　沈红英愤怒的瞪着他，那眼神，简直要吃人。

　　她这辈子，见过的无耻之人多了去。

　　却从未想过，天底下，竟还有叶飞这种，变态无耻到极点的畜生。

　　顶着妻子杀人的目光，叶飞苦口婆心的哀求道：「好娘子，机不可失时不再来，难道你不想看到那人见鬼的眼神，从此以后，总是在梦中，梦到娘亲完

　　美的桐体？」

　　沈红英顿时翻了个白眼，换做以前，她肯定不会助纣为虐。

　　可现在，被叶飞一同洗脑，习惯淫乱生活后，她的思维也变得不正常起来。

　　下一秒，刚才还着急赶路的行人，瞬间呆住！！！

　　只见身前站着一个浑身赤裸的女子，她的皮肤白的亮眼，她的气质风韵犹存，尤其是她高高隆起的小腹，将女人母性的一面，展现的淋漓尽致。

　　可下一秒，哪个女子便消失不见，恍若见鬼了一般。

　　「妈呀！「那男子吓的三魂丢了气魄，只恨自己没多长几条腿，连滚带爬的消失在街道尽头。

　　苏婉晴顿时愣住，自己虽然年过四十，谈不上倾国倾城，但也不至于将人吓跑吧？

　　半秒后她才意识到，自已被人看光了！！！

　　她倏地愤怒的看向儿媳，很想知道儿媳为什么这么做。

　　可沈红英却一脸无辜，

　　没好气的看向一旁的小丈夫。

　　苏婉晴顿时明白过来，肯定又是儿子在捣鬼。

　　「狗东西！你不是人！」苏婉晴怒不可遏，三步并作两步，冲到儿子身边，狠狠揪住龟儿子的耳朵。

　　叶飞吃痛，连连求饶道：「哎呀！哎呀！妈妈我错了，以后还敢！」

　　「好好好！今天不抬掉你的狗耳朵，老娘以后跟你信！「苏婉晴被儿子无耻的行径，气的那叫七窍生烟，一边猛揪儿子的耳朵，一边数落。

　　没想到叶飞，根本就是死猪不怕开水烫。

　　如今他已到达七重天，妈妈抬他的耳朵，他根本感觉不到疼，之所以惨叫求饶，完全处于儿子对母

　　亲的尊重。

　　「嘿嘿！刚才被人看了个精光，难道您就没感觉到刺激？」叶飞厚颜无耻的问道。

　　苏婉晴愣了一下，确实

　　感觉挺奇怪。

　　只是那人看光了她的身子，却把她当作女鬼，吓的屁滚尿流跑了。

　　自己真有那么吓人吗？感觉妈妈揪耳朵的力道轻了些，叶飞继续循循善

　　诱道：「妈妈！您再想想，一会您和黑爹交配时，突然又来这么一下，让人看见您和黑爹交配的样子，会不会更加刺激？」

　　「你……「苏婉晴很想臭骂儿子一顿，可转念一

　　想，她竟然莫名兴奋起来。

　　是啊！自己掀着大屁股，公然和黑奴奸夫在大街上上交配，如果有人不小心瞧见，会不会让他终生难忘，作梦都会梦到这一幕。

　　思绪飞过，她像看陌生人一样看着亲生儿子，真想不明白，曾今哪个听妈妈话乖乖儿，为何会变成这般厚颜无耻？

　　「好啦！妈妈，咱们开始吧，一会路上都没人了！」叶飞狠琐的笑道。

　　苏婉晴没好气的瞪了儿子一眼，随即默许下来。

　　见如此，叶飞倏地冲特姆使了个眼神。

　　特姆立马秒懂，三下五除二，将自己脱了个精光。

　　顿时，他那三十多公分长，三指粗的大黑屈，悍然出现在众人眼中。

　　虽然不是第一次见，但叶飞每次看见，都有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　而且他叶飞不想抗拒这种想法，嗔通一声跪了下去，下贱的乞求道：「黑爹！今晚让龟儿子，驮着两位母亲给您操吧！」

　　跟了主人这么久，特姆都习惯了，主人绿帽癖一旦发作，便会下贱到毫无底线。

　　作为他最忠实的奴隶，自己唯有尽可能满足主人的一切癖好。

　　他随即走到苏婉晴身后，一巴掌狠狠扇在老夫人肥臀上，霸道的说道：「贱货！听见龟儿子说什么了吗？还不快躺在他身上！」

　　「讨厌！黑爹轻点嘛！」

　　苏婉晴懦懦的摸了摸生痛的屁股，丝毫没有怪罪特姆的意思。

　　可看到儿子像条狗一想，掀着大胶旬匐在地上，她的态度，立时180度大转弯。

　　「狗儿而！趴好了，老娘要上来了！」说着，她竟踩着儿子的头，轻车熟路爬到儿子背上。

　　见此一幕，特姆嘴角露

　　出一抹不易察觉的微笑。

　　这个世界黑奴何其多，又有那个黑奴有此福气，在主人背上，尽情操主母的骚逼。

　　但这抹笑容一闪即逝，他认真的走到主人身后，双手分别抓起主母的玉腿，露出肥妹多只的淫穴。

　　和苏婉晴交配这么多次，他都不用稳住大黑屈，便能轻轻松松插进去。

　　「哦！进来了，黑爹的大鸡巴终于进来了！「苏婉晴顿时大声淫叫，即使被特姆奸淫过千百回，可每次都忍不住尖叫出声。

　　因为身体被撑满的极限感，可不是每个女人都能体验到地。

　　再加上躺在儿子背上给奸夫操，又能体验到另一种，极限变态的刺激，几个女人能忍住不叫出来？

　　叶飞一边驮着妈妈给黑奴操，一边缓缓再大街上爬行。

　　经管夜已深，但不是也有人经过，和叶飞他们擦身而过。

　　还好沈红英是绝世高手，阵法造诣眸晚天下。

　　这些人作梦都想不到，就在他路过不足一米的地方，一个厚颜无耻的男人，正驮着他的母亲，给社会地位如同牲畜的黑奴奸淫。

　　在这淫靡到极致的氛围下，在场的四人都被刺激的不行。

　　尤其是叶飞，耳边除了妈妈淫荡的呻吟，还有背上妈妈被操得东倒西歪的桐体。

　　在身与心的双重刺激下，导致他浑身颤抖不止，忘乎所以。

　　苏婉晴也好不到哪去，原本和黑奴奸夫交配已经够爽了。

　　现在又躺在儿子背上，在大街上和奸夫行苟且之事，并且不是还有路人从身边经过。

　　这种前所未有的刺激，让她忘了自己是个人，犹如母狗一般，伸着舌头不断淫叫。

　　「哦…哦…哦…黑爹好厉害！每次都能操人家的花心！」

　　「啊！啊！不行了！花心要被黑爹操开了！要被黑爹插进子宫了！」

　　听闻此言，叶飞只觉浑

　　身酥麻，天灵盖一阵恍惚，差点扑倒在地上。

　　他尽然就这样泄了，一个七重天的炼气士，光听着妈妈叫骚，不到十分钟就泄的一塌糊涂。

　　但也不能怪他，试问哪个绿帽奴，在此淫靡氛围下，能坚持这么久？

　　即使换做绝世高手李靖，恐怕早就泄两次了！

　　不过今晚还长这呢，除了伺候妈妈，还有一个妻子等着他。

　　自己必须振作起来，继续服侍两个心爱的女人，尽情享受黑奴大鸡巴的美妙！

　　好在叶飞也服用过极品基因强化药剂，身体素质变态至极，不到一分钟，他便生龙活虎，驮着妈妈和黑爹继续前行。

　　沈红英一直尽职尽责，跟在他们身后。

　　即使被刺激的浑身瘫软，蜜穴骚液横流，顺着她的修长的玉腿，不断滴落在大街上。

　　但她任要努力维持法阵，防止小丈夫一家丑事，暴露在世人眼中。

　　叶飞爬着爬着，忽然看见前方走来一人，他顿时眼睛一亮。

　　这个男人他依稀记得，好像是个教书先生，但却简单易容后，多次出现在天上人间，并且对书架上的绿帽故事很好奇。

　　看来也是个同类，只是有贼心没贼胆罢了。

　　不如今天给他添把火，让其彻底走上这条不归路！

　　于是叶飞向沈红英传音，将自己的想法称述一遍。

　　沈红英只是没好气的白了他一眼，随即便将法阵掀开一角。

　　哪个气质儒雅的年轻人，本就心事重重的赶路。

　　忽然间，竟然看到面前，一个男人驮着身怀六甲的女人，被黑奴用大黑屈尽情奸淫。

　　他当时就傻了，愣在原地呆若木鸡。

　　为了继续刺激此人，叶飞并未让沈红英，立即收敛法阵，而是无耻的叫道：「娘亲！儿子孝顺吗？大冷的天，还驮着您到大街上交配，刺激不刺激，爽不爽啊？」

　　「爽！老娘爽死了！龟儿子真乖，不枉老娘辛辛苦苦把你拉扯大，还给老娘找了这个世上最好的黑爹！」

　　「哦！哦！黑爹的大鸡巴好大，好烫！老娘的魂都被黑爹操飞了！」

　　苏婉晴的骚媚刺骨的浪叫声，犹如天赖之音一般，在那年轻人脑子里回答。

　　又如恶魔的低语，不断将他的灵魂托往深渊。

　　等他回过神来时，身边只有冰冷的街道，那还有什么其他人。

　　「呵呵！」他不禁自嘲，自己好歹也是熟读圣贤书之人，脑子里怎会全是龋痰之事？走在大街上，也能幻想到那种画面。

　　可一想到温文尔雅，风韵犹存的母亲，丝毫没有嫌弃黑奴乞丐，还给那些黑奴乞丐吃食。

　　他便不禁在想，母亲会不会是天上人间那些书中所说的媚黑妹？

　　夜还长，世人早已陷入梦想，但大街上的淫戏久久不能平息。

　　叶飞伺候完妈妈，还有老婆在等着，直到公鸡打鸣，天际泛起鱼肚白，他们才不得不返回家中。

　　柔软的大床上，叶飞搂着妈妈，特姆搂着沈红英，四个人大被同眠，终于沉沉睡去。

　　直到晌午十分，叶飞才幽幽醒来。

　　他突然想到，今天和卢山越好了，要先带他去军营适应环境。

　　于是他轻轻拿开妈妈的纤手，悄悄的梭下床，拿起衣物快速走出房间。

　　此时已经临近晌午，由于昨晚和叶飞越好了，卢山并未直接离开叶府，而是在客房中等着。

　　可一等就是半天，眼看临近晌午，可依旧不见叶

　　飞身影。

　　「山哥！叶先生会不会吧咱们忘了「穆清研严重怀疑的问道。

　　「妇人之见，修的胡说！」卢山驳斥道，随即又温和的说道：「叶兄肯定忙要紧之事去了，咱们再等等吧！」

　　见如此，穆清研随即沉默不语，坐在一旁不知道在想什么。

　　不出卢山所以，很快，叶飞便急冲冲找了过来，连连解释：「大哥大嫂，实在不好意思，昨晚遇上点要紧事，一直忙到凌晨，我也是刚刚起床！」

　　「走走走，咱们先吃饭，吃完饭咱们再去军营！」

　　对于叶飞的说辞，卢山不置可否，毕竟他也算叶飞的半个信徒。

　　叶飞说是要紧事，那肯定事关重大，不然也不会忙到凌晨。

　　也不等妈妈和特姆他们，吃完午饭，叶飞便带着卢山夫妇前往军营。

　　还有一个月，大军就要出发，趁此时机，军营加紧训练，老远并听见震天的喊杀声。

　　卢山夫妇也见过军队，而且还是长安的天子亲军，可和秦王的远征军相比，气势差了不止一点半点。

　　最关键还是，这些军队都是叶飞帮秦王培养地，由此可见，叶飞文可安邦，武可开疆扩土，简直就是千年不遇的奇才。

　　等到了军营，卢山夫妇再次被震惊的无以复加。

　　只见各个士兵穿戴统一制式战甲，统一制式战刀。

　　而且这些武器极为精炼，比那些所谓的天子亲军强了不知多少倍！

　　叶飞带领卢山在军营里逛了半天，提前和各位将领熟悉熟悉。

　　傍晚时分，他不动声色的带着卢山夫妇，来到天上人间的二楼。

　　这里不仅云集天下各种，还有叶飞从几千年后带来的佳肴。

　　看着一大桌琳琅满目的美食，卢山夫妇根本不知道，他们已经落入叶飞的圈套。

　　酒足饭饱后，叶飞趁着酒劲，急色的搂着一个美人，猴急的离去。

　　不过在此之前，还不忘给卢山夫妇开了一间房间。

　　看到这一幕，卢山不禁摇头，年轻就是好，家里守着沈红英那样的绝世丽人，竟然还对外面的野花感兴趣。

　　不过他们也没多想，毕竟在在他们眼中，有能力的男人三妻四妾，自古以来皆如此。

　　随后夫妻俩，便被侍者带到一间富丽堂皇的房间。

　　四处打量了一番，卢山惊叹不已，当今天下风起云涌，就差一个导火索，世间便将再次陷入烽火狼烟之中。

　　然黄石城丝毫不受影响，百姓丰衣足食，军队兵强马壮。

　　不仅如此，秦王的军队马上就要主动出击，誓要将贪得无厌，横行无忌的突厥人斩尽杀绝。

　　换做李建成那个怂蛋，除了将女儿嫁给突厥人，让自己的女儿受尽凌辱外，他还能干什么？

　　两项相比之下，高下立判。

　　穆清研在房间里转了一圈，忽然被书架上的书籍吸引。

　　她好奇的拿出一本书，随意瞧了眼封面。

　　《我和妻子的爱恨情仇》女人天生就是爱八卦的生物，看到这个封面，顿时引起穆清研的注意，随即拿着书籍躺到床上读了起来。

　　这本书刚开始还正常，讲述一对男女，不惧艰难险阻，终于走到一起，有了一对可爱的儿女。

　　可文章到了中段，女子的初念情人突然出现，并对女子展开最求。

　　女子顿时陷入两难之境，一边是温馨的家庭和儿女，一边是此生最让她动心的男人。

　　很快女子的丈夫，便从妻子恍惚的神情，猜到事情缘由。

　　没想到，这个丈夫不仅没有生气，并且表示只要妻子能活的开心，三个人的生活其实也不错。

　　文章的后半段，便是二男一女怪异的爱情故事。

　　尤其是文章中有一段，详细的描述两个男人，将女人夹在中间奸淫的情节，简直描述的惟妙惟肖。

　　这个时代，虽然有青楼妓院之类的烟花之地。

　　但黄书穆清研还是第一次见，只觉荒唐，两男之间，怎会有真挚的爱情？

　　可这部故事的作者，叙述能力太强了，把故事里的每一个情节，刻画的引人入胜。

　　女人面对真爱时的心里

　　挣扎，已经丈夫为了成全妻子时的大度，无不让人动容。

　　尤其是他们最后还睡到一张床上，二龙一凤缠绵在一起的场景，简直让人面红耳赤。

　　小说不算长，也不算短，穆清研不知不觉竟看完了。

　　这时她才发现，丈夫早已射声如雷，睡的像头死猪。

　　穆清研将书放到一边，揉了揉红晕的俏脸，自己究竟怎么了，竟然连此等妖言惑众的文书都差点相信。

　　哪有丈夫如此大度，竟然会主动接纳妻子的情人，最后还和情敌一起分享自己的妻子！

　　可想起这些，她又心虚的看向呼呼大睡的丈夫，昨晚……

　　就在这时，忽然间，她隐隐约约听见一些，不可描述的声音。

　　作为过来人，穆清研哪不明白，隔壁正在发生什么。

　　这酒楼什么都好，隔音却有些差强人意。

　　穆清研连忙用被子摀住耳朵，努力不去听那些污言秽语。

　　可隔壁的淫男乱女，简直厚颜无耻，声音越来越大，犹如这场淫戏，就发生在身边。

　　穆清研实在听不下去，真想逃离这个是非之地。

　　她侧脸看向丈夫，却见卢山呼呼大睡，丝毫未收到影响。

　　穆清研又气又急，再次用被子摀住耳朵。

　　声音虽然小了，变得模糊不清。

　　可穆清研的内心，一点都没法平静。

　　俗话说，三十如狼四十如虎。

　　穆清研正处如狼似虎的年纪，并且常年得不到满足。

　　再加上这几天不断被挑逗，身心早已饥渴难耐，好想找个猛男，酣畅淋漓大战一场。

　　不行！不行！穆清研啊穆清研，你到底在想什么，丈夫就躺在旁边，你却想和别人行苟且之事，你还要不要脸？对得起丈夫这些年的疼爱吗？

　　可转念一想，昨晚丈夫不是说，就算自己在外面有人，只要经过他的同意，就会有意见吗？

　　一时间，穆清研陷入两难之际。

　　身心的需求，道德观念的约束，两股力量在脑子里纠缠，互不相让，疯狂碰撞。

　　穆清研只觉头痛欲裂，胸闷气短，必须找个安静之地好好思忖一下。

　　于是她默不作声的下床，穿好衣物，打开门窗飞跃而出。

　　冰冷的夜风吹在她脸上，很快便让她浮躁的心情安静下来。

　　穆清研找了座高塔，坐在高塔上俯瞰夜景。

　　瑾璨的灯光，和万家灯火，将黄石城衬托的犹如人间仙境。

　　尤其是，当她看见那些子孙满堂的家庭，看着孩子们在院子里嬉戏打闹，她竟不自由跟着笑了起来。

　　可随即又是一阵苦涩，眼看自己快三十，已经是高龄产妇，可因为丈夫不

　　行，自己却失去了做母亲的资格。

　　每次看到别人的孩子，一口一个娘亲，叫的多么动听，多么亲切，她便心生羡慕。

　　可这一切她只能默默承受，即使是丈夫的原因，她也不敢往外说。

　　要是江湖上的人，知道铁门的少主，是个无用之人，不知会给铁衣门带来多好麻烦。

　　她也有想过和卢山离婚，但这不现实。

　　其中利益牵扯太多，即使穆清研受到再多讥讽和鄙夷，她也只能默默承受。

　　思忖了许久，夜风越来越凉，她擦了擦泪水，跳下高塔朝天上人间飞去。

　　正当她经过一片富人区时，不经意间，忽然看见让她目瞪口呆的一幕。

　　一座雕龙画栋的庄园中，有块极为隐蔽的院落。

　　院落四周被茂密的竹林包围，如果不是居高临下的话，即使从旁边的街道经过，也不会知道院子里，究竟正在上演怎样龋架的一幕。

　　只见宽阔的院落中央，精美的大床上，一名皮肤白哲，身材丰腴的夫人，捩着浑圆的大屁股，仰着头大声淫叫着。

　　而妇人身后，一名身材壮硕，浑身漆黑油亮的黑奴，挺着一根骇人的大黑屈，伴随他疯狂抽插，不断隐没在妇人身体中。

　　更让穆清研惊愕的是，妇人身下竟躺着一个衣着华贵的男子？！

　　这个男子的头埋在夫人双腿间，所以看不清容颜，可从他的话语就能看出，他竟然是妇人的丈夫！！！

　　「娘子！黑爹的大鸡巴操的你爽不爽？」

　　「爽！爽死啦！黑爹的大鸡巴好大，好烫，哦！哦！哦！顶进人家的子宫，胀死我了！」

　　「啊！啊！要死了！啊！」

　　随着妇人一声尖叫，大量潮水通过她和黑奴的交合处，喷溅的男人满脸都是。

　　被妻子喷了一脸污秽，身份尊贵的男人，丝毫没有不适，反而兴奋的大叫：「娘子！你的骚水好多啊！为夫怎么吃都吃不够，我还想要，更多更多娘子的骚水！」

　　男人一边乞求，一边张大嘴，将嘴边和脸上的污秽，如数家珍般婖入腹中。

　　看到这一幕，穆清研只觉恶心。

　　究竟是怎样变态的男人，在妻子和黑奴通奸时，竟然躺在妻子双腿间，兴奋的观摩妻子和奸夫的交合处？

　　被妻子的骚水喷了一脸也不觉得恶心，还如获至宝般婖纸，简直无耻下贱到极致！

　　场面虽然很邪恶污浊，但气氛却诡异的协和。

　　无论男女的表情，都是那么幸福。

　　黑奴大那玩意儿长达二十多公分，每一次拔出，都能看到如鸡蛋大的龟头，牢牢卡在阴道口，然后被用力推进去，狠狠撞在花心上，爽得美妇直翻白眼。

　　每一次拔出，都会带出一连串乳白色淫水，全数喷溅丈夫眼耳口鼻上。

　　丈夫的头发，都被奸夫淫妇的淫水石头，显得极为滑稽。

　　穆清研如同幽灵一样站在竹林上方，错愕的看着这一幕，脑子一片空白。

　　不禁想起，天上人间看的那本说，似乎也有这种情节。

　　不过，书中描写的很含蓄，并未这般邪恶变态。

　　突然，附近飞过一直鸟儿，划破空气的声响，终于将她惊醒。

　　她顿时俏脸绯红，逃似的飞走了。

　　当她落在一座房顶上时，立马感觉不对劲，自己的双腿间，竟然一片湿润。

　　她当然知道那是什么，粘稠的液体都快划到她的膝盖。

　　她不禁自责：「穆清研啊穆清研，你到底怎么了，撞见别人的淫戏，你竟然也

　　能兴奋的起来，真不要脸！」

　　可黑奴那雄壮的身躯，已经粗壮骇人的大黑屈，犹如定海神针一般，牢牢钉在她的脑海中，挥之不去。

　　穆清研越想俏脸越红，她连忙拍了拍，想要强制让自己冷静下来。

　　然而，寂寞难耐的身体，犹如黑洞一般侵蚀她的身体，折磨的她的心智，让她的思维越来越奇怪。

　　忽然，她的视线落在一个黑奴乞丐身上。

　　不行！不行！穆清研！你要干什么？！

　　丑死了！而且又瘦又干巴，和刚才那个黑奴差远了。

　　哎呀！哎呀！不行，不行，就算身体强壮，那玩意儿又粗又长也不行。

　　丈夫知道，肯定会休了我！

　　就在她自我纠结之际，忽然，一双大手从身后抱住她。

　　「谁？！「穆清研顿时吓了一跳，反手就要攻击。

　　「嘿嘿！娘子半夜不睡，跑这人来盯着一个黑奴乞丐干嘛？」

　　耳边传来丈夫熟悉的声音，穆清研立马停下攻击动作，心动跳到嗓子眼儿，俏脸红的快滴出血来。

　　「没…没有，才…不是你想的…那样「穆清研紧张的结结巴巴，甚至有种不打自招的感觉。

　　见此一幕，卢山差点笑出声，但他不动声色，在妻子耳边调笑道：「是吗！娘子可知道为夫在想什么？」

　　「我…我…不知道」从小到大，穆清研从未如此狼狈过，完全被丈夫压制，说的越多，错的越多。

　　见妻子不说话，卢山也不想逼的太紧，故作大度道：「嘿嘿！娘子不必担心，昨晚为夫不是说了吗？娘

　　子若想找男人，只要别瞒着我，为夫甚至还会支持你。」

　　」即使娘子喜欢黑奴，为夫也会尽力帮你掩护，让你享受大黑屈带来的快乐！」

　　「瞎…瞎说，你那只眼睛看见我喜欢黑奴了！「穆清研像是偷腥时被踩到尾巴的野猫，立马便反驳道，只是语气略显不足。

　　卢山也不争论，看着街上好几个黑奴乞丐，狠琐的笑道：「不知娘子中意哪一个，让为夫来帮你把把关！」

　　「才没有，他们都丑死了，而且面黄肌瘦，恐怕连你还不如「穆清研心直口快，说完才意识到不对，急忙道歉道：「相公，妾身不是那个意思，我是说…我…」

　　她越解释越长白，很不得给自己几巴掌。

　　相公对自己这么好，若不是相公扶持，娘家的产业，早就被人蚕食殆尽。

　　可自己却拿相公和身份卑微的黑奴相比，简直忘恩负义，不知廉耻！

　　没想到卢山却摆了摆手，大度的说道：「娘子不必自责，自己的身体我自已知道，今后恐怕都没法行人事。」

　　「我也有想过放你离去，可我太爱你了，每次想到咱们相恋时美好的时光，我有舍不得放手！」

　　「所以，我想我该大度一点，允许你找个男人，满足你的生理需求。」

　　「但绝对不许满足我，不然我会很伤心地！」

　　穆清研惊讶又怜惜的看着丈夫，丈夫的爱，她能真真切切感受到。

　　也许是爱到极致，即使允许妻子给自己戴绿帽子，也不想放手。

　　情到深处，她蓦地扑进丈夫的怀里，感激道：「相公！你真好，无论发生什么，我穆清研这辈子都不会负你！」

　　「如有违背，天打五雷轰！」

　　卢山拍了拍妻子的后辈，温柔道：「好啦好啦！说这些干嘛！给为夫说说，刚才挑的怎么样了？」

　　穆清研的侨联倏地一红，羞怯道：「都说了，人家才没有选他们。」

　　「哦！难道他们都不如娘子的法眼？」卢山故作狐疑道。

　　穆清研不易察觉的点了点头，害羞道：「相公！夜深了，咱们还是回去睡觉吧巴。」

　　卢山又看了一眼街上的几个黑奴乞丐，确实面黄肌瘦，形容枯搞，和自己温雅贤淑，落落大方的妻子，犹如云泥之别，根本配不上。

　　「行！咱们回去睡觉「说罢，卢山抱起妻子，纵身一跃，朝着天上人间极速而去。

　　等他们离开后，不远处一道阴影，如同鬼魅一般，朝着绿竹居飘去。

　　回到天上人间的总统套房，虽然已经临近半夜，夫妻俩望着纹饰精美的穹顶，怎么也睡不着。

　　忽然，隔壁又隐隐约约传来，断断续续的淫靡之音。

　　穆清研连忙拿被子摀住耳朵，卢山却不以为然道：「娘子！你又不是黄花大闺女，咋还害羞成这样？」

　　「恶心！「穆清研哗了一口，继续装作舵鸟。

　　见状，卢山忽然想到一个邪恶的念头。

　　他趴在妻子身上，狠琐的笑道：「娘子！要不咱们去偷看如何？」

　　「哎呀！你真恶心！「穆清研羞怒的瞪着丈夫，这家伙什么时候变得如此不要脸？竟然还想偷看别人房事！

　　「嘿嘿！反正咱们又睡不着，闲着也是闲着，总得找点事儿做吧？」

　　「再说，以咱两的境界，只要他们不是绝世高手，根本不会发现我们「卢山继续循循善诱道。

　　「我…我不去，要去你去「穆清研依旧不肯。

　　其实，不是她不想，实在是，哪又妻子和丈夫一起，偷看别人行房？太无耻了叩巴！

　　见妻子口是心非的样子，卢山也不惯着她，直接将她抱了起来。

　　「你要死啦！讨厌！「穆清研又羞又急，又无可奈何，只好任由丈夫抱着她，来到一扇门窗。

　　此时，隔壁房间内，一个浑身泛着书卷气息的男子，背着一个浑身赤裸，气质优雅的妇人，正被黑熊般

　　壮实的黑奴奸淫。

　　如果叶飞在场的话，肯定会认得这名男子，正是昨晚故意让他看到自己献母的男子。

　　他叫肖安，是黄石城一座私塾的教书先生，只从昨晚被叶飞刺激后，心底的绿帽欲望便一发不可收拾。

　　回家后，他便急不可耐的找母亲摊牌。

　　没想到正如他所想，母亲正的媚黑娘，自从第一次和黑奴好过后，便策底爱上和黑奴交配。

　　但又怕亲儿子知道，自已是个下贱的女人，恼羞成怒下离她而去。

　　她就这么一个儿子，以后还得靠儿子养老，儿子要是不认她，以后老了谁养他？

　　所以，她一直尽量掩饰，努力扮演一个好母亲。

　　然纸终究包不住火，没想到儿子还是从蛛丝马迹中，察觉到一些端倪。

　　更让她没想到的是，昨晚儿子竟然告诉她，自己是个绿帽奴，希望她以后和黑爹偷情时，能伺候母亲和黑爹交配。

　　把事情说清楚后，母子俩的心结顿时打开，并且相约到天上人间爽一次。

　　卢山将妻子放到一边，手指粘了点口水，轻轻将窗户纸捅开一个小洞。

　　顿时，房间内的场景历历在目。

　　肖安背着四十出头母亲，一边走一边承受黑奴的冲击。

　　由于常年读书缺乏锻炼，黑奴强悍的冲击，将母子俩撞的东倒西歪。

　　但肖安依旧努力控制着，以前只是幻想着献母，自慰的时候就爽得要死。

　　现在梦想成真，听着母亲销魂的浪叫声，肖安只觉头皮发麻，飘飘欲仙。

　　「娘！孩儿以前作梦都想背着您给黑爹操，今天终于如愿了！」

　　「我能感觉到，黑爹的大鸡巴真大，每一次操进来时，娘的肚子都会鼓起来！」

　　「娘！黑爹是不是操进您的子宫了？是不是要在里面下种？」

　　「要是娘能怀上黑爹的野种，那就太好了！」

　　「作为娘的独子，没能见到娘亲大腹便便的样子，实属孩儿一声的遗憾！」

　　「若娘亲能怀上黑爹的野种，那是多么美妙的画面！肯定美死了！」

　　卢山夫妇掀着屁股，面红耳赤的看着房间内的淫戏，目不转睛。

　　听到肖安大逆不道的言论，穆清研羞愤不已。

　　要是换做以前，她肯定会冲进去，一巴掌劈死这畜生。

　　可现在，除了感觉一丝丝愤怒外，身下的全是兴奋。

　　她原以为，丈夫献妻已经够奇葩了，没想到竟然还有儿子献母！

　　这个世界到底怎么了？赶紧毁灭吧！

　　想是这样想，可身体却很诚实，夫妻俩静静看着房间里的淫戏，就像惜懂无知的少男少女，在偷学大人行房。

　　房间内，大床，茶几，餐桌，椅子，地毯，都留下过肖安母子，以及他们黑爹的痕迹。

　　正常淫戏持续了一个多时辰，直到那黑奴弹尽粮绝，才不得不疲惫的睡下。

　　卢山夫妇悄悄地返回房间，躺在大床上，四目相对，好似千言万语，却不知从何说起。

　　沉默了许久，卢山温柔的将妻子揽进怀里，柔声道：「娘子，无论发生，我

　　会永远爱你！」

　　穆清研看着丈夫俊俏的脸庞，俏脸绯红，懦懦道：「只要夫君不弃，妾身将一生追随相公，无论相公有什么过分要求，妾身都会尽力满足，那怕…那怕…」

　　穆清研现在已经确认丈夫的心意，只是，那种事太羞人了，她实在说不出口。

　　卢山却迫不及待，抢先狠琐道：「我知道娘子的意思，改明儿有空，我就是去奴隶市场，给娘子挑一个身强体壮，那玩意儿跟驴屈一样的黑爹！」

　　「哎呀！讨厌！什么黑爹不黑爹，奴才永远是奴才，咱们是主人，以后无论发生什么，主次之分还是要遵循！「穆清研义正言辞的纠正道。

　　听后，卢山不禁呵呵笑道：「好好好！希望以后娘子被大黑屈操的神魂颠倒时，还能记住这些话！」

　　「讨厌！睡觉！「穆清研恼羞成怒，但又说不过丈夫，急忙翻身盖上被子。

　　一夜无话。

　　第二天，叶飞一大早便找到卢山，见他顶着一双黑眼圈，故作狐疑道：「大哥！可是酒楼床榻寒磅，没让大哥睡好？」

　　卢山连连摆手道：「这酒楼比皇宫还豪华，这样是都说寒磅，铁衣门简直就是猪舍狗笼！」

　　「那你这是……「叶飞明知故问，昨晚卢山夫妇的一举一动，都在影奴监视中。

　　「这个……「卢山一时间说不出来，难道他会告

　　诉叶飞，昨晚自己和妻子去偷看别人献母吗？

　　叶飞神色一变，狠琐的笑道：「我懂我懂！大哥真性情，昨晚嫂子肯定很「性秞。「

　　穆清研走过来，正好听到叶飞的调侃，俏脸倏地泛红。

　　但又不好解释，索性没有解释。

　　夫妻俩懂知道，叶飞是个不拘小节的人，言语上有些轻浮，也属正常。

　　接下来，卢山夫妇精心打扮一番，跟着叶飞前往秦王府。

　　按照叶飞意思，想要秦王府和铁衣门搭上线，将来挥师中原的时候，只要铁衣门愿意出力，秦王一旦登临宝座，铁衣门便是朝廷在江湖话事人。

　　其中牵扯到的利益，卢山光想想就头皮发麻。

　　只要他办成这件事，铁衣门门主的位置，非他莫属。

　　秦王府的守卫，实力也有五六冲天，但看见叶飞依然客客气气，根本不需验证卢山夫妇的身份，直接放他们进去。

　　此时，李世明正在逗弄心爱的「女儿「。

　　忽然，一名太监小跑着进来，禀报道：「王爷！叶先生带着一男一女求见！」

　　「哦！」李世明顿时停下动作，神色认真起来。

　　叶飞在他心目的中的地位，可能比李承干都重要。

　　他带来的人，肯定也不是一般人，或许会是江湖上的高手。

　　如果远征军有了这些高手，简直如虎添翼，胜算更增添几分。

　　他连忙将「女儿「讲给观音婢，兴冲冲的跑去会客厅。

　　不一会，李世明便欢好正装，来到会客厅。

　　卢山夫妇还是第一次见，威名远扬的天策上将，顿时被他龙凤之姿折服，下意识就跪了下去。

　　「草民／名女，见过秦王千岁！」

　　叶飞带来的人，李世明自己要认真对待，连忙将夫妻俩扶起。

　　「快快请起，不必多礼。」

　　一阵客套后，叶飞开始介绍，并将铁衣门在江湖的地位，详细陈述一遍。

　　听到铁衣门擅长防守，顿时意思到叶飞的意思。

　　如果冲锋陷阵时，敌方触动炼气士，对我放实行斩首行动。

　　若是有铁衣门防守，便可使敌方投鼠忌器。

　　只要我方阵型不乱，凭借自己过人的指挥能力，灭突厥人跟虐狗一样简单。

　　卢山顿时得到李世明的重视，并且还在军队，给了卢山一个比较重要的官职。

　　为了拉拢铁衣门这个势力，李世明好特意请夫妻俩吃了顿饭。

　　酒足饭饱后，叶飞本打算带卢山走，可李世明却将他留了下来。

　　两人勾肩搭背来到一座凉亭，屏退侍从后，李世明神情扭捏，似乎有什么难以启齿的话说不出口。

　　见此一幕，叶飞顿时心中了然，故作狐疑道：「王爷这是？」

　　「呼！」李世明长舒一口气，心一横，说道：「贤弟，我可能有你说的那种绿帽情节。」

　　闻言，叶飞顿时瞪大双眼，不可思议的望着李世明，像是震惊的无话可说。

　　见这副模样，李世明干脆破罐子破碎，继续说道：「世道如今，我也不瞒你，王美人给我戴了绿帽子，而且还是她的黑奴儿子！」

　　「我得知此事，不仅没有生气，甚至很兴奋，还跑去偷看过几次。」

　　「贤弟！我这是不是无药可救了？」李世明看向叶飞，想知道这个怪癖，是否有什么方便自愈。

　　叶飞故作思忖，良久才幽幽道：「这个，恐怕很难。」

　　「为什么？」李世明不敢的问题。

　　毕竟，他是一个王爷，将来甚至是大唐的皇帝。

　　一个皇帝，竟然有绿帽情节，这要是被人发现，还不得遗臭万年？

　　叶飞幽幽道：「身体生病了，药石可治，可心理出了问题，只有心药可治。」

　　「然天下药方千万，唯独没有心药！」

　　」即使是我，也毫无办法。」

　　停顿了一下，他有继续说道：「不过王爷不必苦恼，有些东西也许天注定，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤。」

　　「王爷若想登临大宝，或许还要经历一番磨难！」

　　闻言，李世明狐疑的看着叶飞，问道：「贤弟也信天命？」

　　叶飞并未正面回答，故作高深道：「信则有，不信则无！」

　　面对他神棍一样的回答，李世明并未过多追问。

　　其实，他并不想治愈绿帽情节，并且还很享受。

　　他只是想给自己一个答案，绿帽情节是否有治愈的可能。

　　若无法治愈，自己何必挣扎，顺从本心，乐在其中岂不是更好？

　　但再次之前，自己有绿帽情节的事，决不能让过多的人知道。

　　「贤弟！哥哥和你说交心的话，你可要替我保密」李世明从未想过，要杀叶飞灭口。

　　除了叶飞能帮他打天下，还忌惮叶飞身边那两位绝世高手。

　　「大哥放心，此事非同小可，其中厉害我自明了，如今大军集结，只要我兄弟二人齐心协力，铁骑所到之处，皆我大唐疆土！」叶飞大义凛然道。

　　李世明心中大喜，紧紧握住叶飞的手，语重心长道：「好！远征军的一切交由你指挥，后勤方面不必担心，绝不会托你的后腿！」

　　叶飞走了，李世明望着叶飞消失的方向，独自沉默良久。

　　他想了很多，既然绿帽情节无法治愈，那还纠结个屁，乐在其中岂不是更好？

　　不过，这种事不宜声张，越少人知道越好。

　　他也有想过，跟王雨蝶坦白，自己有绿帽情节的事。

　　可王雨蝶竟然欺骗他，没嫁人就和黑奴乱搞，还有个黑奴儿子。

　　这种女人，实在很难让人信任。

　　再加上王家失势，王雨蝶若是知道他的秘密，保不齐会以此要挟，成为王家要挟他的把柄。

　　而且，他最想给自己戴绿帽子的女人，其实是观音婢。

　　接发妻子和妾室相比，看到观音婢给他戴绿帽子，爽了不知多少倍！

　　可是，观音婢出生名门，熟读四书五经，遵循三从四德。

　　要怎样才能说服她，配合自己享受绿帽淫戏呢？

　　他不知道的是，先前将「女儿「交给观音婢，等他离开后，李承干便鬼鬼祟祟，抱着一个裸祩走了进来。

　　见此一幕，观音婢立马将孙女放在一边，急不可耐的结果衱祗。

　　只见衱祩中，一个皮肤漆黑，面目丑陋的婴儿，正吃着手指。

　　爱美的观音婢，却丝毫没有嫌弃，爱怜道：「哎呀！克儿是不是饿了，娘亲这就给你吃奶奶！」

　　说着，观音婢急忙掀开衣襟，露出因为涨奶，而异常饱满的大奶子。

　　见此一幕，小黑皮顿时眼睛一亮，使出吃奶的劲儿，急忙抓住母亲的大奶子，美美的吮吸起来。

　　特姆给这个孩子取名「塔克」，和他父亲一样，黑的跟煤炭似得。

　　漆黑的小嘴，却叨着白哲粉嫩的奶头，形成强烈反差。

　　李承干见状，绿帽情节无比满足，撒娇道：「娘！我也要吃奶奶！」

　　「去去去！你弟弟都不够吃，哪还轮得到你！」观音婢连忙将身子撇到一边。

　　李承干撸了撸嘴，委屈道：「娘真偏心！」

　　等李世明重新回到观音婢的寝宫，小黑皮早已被送走了。

　　见观音婢正抱着他们的「女儿〞，怔怔出神，李世明悄悄走了过去，从身后抱住妻子，柔声道：「婢儿！在想什么？」

　　观音婢吓了一跳，顿时从思念中回过神来。

　　她当然不会告诉丈夫，自己在想特姆，好像让特姆那根大黑屈，狠狠填满她的子宫。

　　「我在想，干儿也不小了，该给他说们亲事「观音婢脸不红心不跳的说道。

　　闻言，李世明也点了点头，现在整个黄石城都知道，李承干毋庸置疑，会是下一任秦王府之主。

　　将来他若是做了皇帝，李承干也会成为太子。

　　早一点让李承干娶妻也

　　好，让他多生几个孩子，看

　　看是否会有癌腿的毛病，早做打算。

　　夫妻俩有一句没一句的聊着，但李世明最想说的是，跟妻子主动坦白，自己有绿帽情节。

　　可每次话到嘴边，却难以启齿。

　　由于观音婢刚刚分挽不久，身上那种母亲光辉由在，如高高在上的女神！

　　自己如缕蚁一般，竟然想用龋痰的想法，站污女神般的妻子，真是该死！

　　观音婢欲言又止的模样，好奇道：「有什么话就说哦，咋还跟我还犹犹豫豫？」

　　「哈哈！」李世明尴尬的笑道：「最近发现一个奇特的地方，想带你去，但有怕你反感。」

　　「看你说的，整个黄石城都是咱家地。」

　　「咱作为主人，还有哪不能去？」

　　李世明狠了狠心，说道：「天上人间，原本是一家妓院，后来被查出有邪教被查封，辗转又到了干儿手里，最后被一个胡商买去，开了一家酒楼。」

　　「说是酒楼，但其中门道多得很，我好奇去了一次，感觉挺新奇地，所以想带你去看看！」

　　观音婢顿时翻了个白眼，故作误会道：「你们男人去的地方，干嘛带我去？」

　　「万一让人知道，秦王和秦王府去那种烟花之地，还不得笑掉大牙！」

　　「嘿嘿！」李世明尴尬的挠了挠头，继续说道：「那你说的那么不堪，这个天上人间挺有趣地。」

　　「而且，去的时候咱们易下容，几个人知道是咱们？」

　　「再说，就算他们知道是我们，量他们也不敢乱说」

　　观音婢没好奇的瞪着丈夫，良久才松口道：「你是王爷，你自己安排吧！」

　　李世明兴奋不已，激动的在妻子吹弹可破的俏脸上，狠狠吻了一口。

　　看着李世明跟个孩子似得，蹦蹦跳跳消失在门外，观音婢心中五味杂陈。

　　良久她才长叹一声，或许……这就是天意。

　　话说卢山夫妇离开王府后，双双激动的不行。

　　不仅见到仰慕已久的秦王，甚至还得到秦王的赏识，如果一切顺利的话，铁衣门想获得从龙之功，在江湖上的地位，也将水涨船高。

　　不过这一切都是叶飞的功劳，若不是叶飞保证引荐，光凭他们自己，即使能加入秦王势力，恐怕也不会得到秦王的赏识。

　　夫妻俩聊着聊着，忽然意识到，他们竟然到了奴隶市场，叫卖奴隶的吆喝声此起彼伏，卢山不由坏笑着看向妻子。

　　看到丈夫贱兮兮的表情，穆清研的俏脸，顿时飞满红霞。

　　「臭不要脸！回家！「穆清研哗了一口，加快脚步，逃似的跑了。

　　见状，卢山任不死心，追了上去，不解的问道：「娘子！咱不是说好了吗？」

　　穆清研突然停下脚步，脸色一凝，厉声道：「老娘说什么了？」

　　「这……「卢山顿时愣住，这女人翻脸，怎么比翻书还快。

　　接下来的几天，叶飞和卢山天天往军队跑，不断训练军队之间的契合度，以及战斗能力。

　　卢山作为叶飞的副官，自然也要发光发热。

　　用他在铁衣门的影响力，很快便招来不少师兄弟，组建城一直特种部队，专门处理敌方炼气士的突袭。

　　再加上叶飞弄出来的乌兹钢装备，简直犹如神兵天降，远远看到他们训练，就让人热血沸腾。

　　有人高兴，自然有人忧。

　　远远的山崖上，阿古娜那道这一幕，俏脸阴沉如水。

　　旁边桑娜担忧道：「公主！咱们的军队，能抵挡住他们的攻势吗？」

　　阿古娜顿时狠狠瞪着她，自信道：「我吐蕃受雪神庇佑，一切胆敢入侵吐蕃的宵小都会被削弱，即使他们在中原很强，到了吐蕃他们就是废人，连和我们开战的资格都没有。」

　　桑娜连忙闭嘴，乖乖站在一旁不在言语。

　　三月初八，这是一个好日子，远征军既没有誓师大会，也未告知民众，跟着各自的将领，浩浩荡荡前往他们的战区。

　　叶飞携沈红英，先一步来到萨塔尔。

　　在这里，盂浩然已经准备好三万大军。

　　而这三万大军，才真正属于叶飞。

　　和远征军不同，他们既没有穿戴厚重的盔甲，也没有锋利的战刀。

　　而是配备清一色AK,肩扛RPG,腰别手榴弹，榴弹炮一门一门排列整齐，完全到达二战武器水平。

　　不过光这些还不够，攻城略地还行，但面对炼气士突袭就略显不足。

　　所以，叶飞还在其中掺杂了很多炼气士。

　　这些人或是李靖介绍来地，或是绿竹山庄的信徒，对叶飞绝对忠诚。

　　李誉则回到李靖那边，父子两带领部队，先行牵制东突厥，远征军再收拾高昌就轻松很多。

　　大战一触即发，叶飞带着自己的天雄军，和远征军主力部队回合，朝第一道关隘进发。

　　茫茫的草原上，牛羊马屁正恨意的吃草，突然，一对骑兵疾驰而来，掀起一片烟尘。

　　由卢山夫妇带领的先头部队，总共一千人，犹如利剑一般直插高昌腹地。

　　不久后，他们终于遇上一伙劲敌，高昌的精锐，狼骑兵。

　　骑兵头领是个大胡子，势力已经在七重天出头，狂傲的不行。

　　手持狼牙棒，指着卢山讥讽道：「中原的软脚虾，老子没打进中原，掠夺你们的财物，奸淫你们的女人，让你们的妻子和母亲，怀上狼神子民的子嗣。」

　　「你们竟敢主动送上们来，今天让你们都死在这儿！」

　　此言一出，远征军将士顿时怒不可遏。

　　他们可是龙的血脉，怎么可允许这些蛮子侮辱！

　　有个年轻的将士，顿时手持长枪直取大胡子。

　　「不得鲁莽！」卢山当即出言制止。

　　但穆清研想他点了点头，卢山这才发现，此人很掩护，好像是某个老怪物的亲传弟子。

　　看来，秦王还是深受人

　　，、口、。

　　不然，那些老怪物也不会，将亲传弟子送到这儿来。

　　大胡子见一个稚气未脱的小子，竟然也敢挑战自己，嘲笑道：「中原的男人都死绝了吗？竟然让一个小娘们来送死。」

　　话虽如此，但他眼中闪过一抹狠厉，举起狼牙棒，带着无匹之势，直劈那少年。

　　他原以为，自己全力的一击，这少年不死也打残。

　　然后，少年身法诡异，大胡子明明砸中了少年，但少年还能一枪词了过来。

　　「什么！」大胡子大惊，连连后退。

　　然而已经来不及了，银白色长枪洞穿虚空，嗅叱一声刺入他的肩膀。

　　少年微微皱眉，他原本刺的是心脏，竟然让着混蛋躲了过去。

　　大胡子心中直呼大意，奋力将狼牙棒扔向少年，趁少年躲避之际，飞向另一匹马，也不管他的部队，转身就逃。

　　少年哪会放他跑了，大喝一声：「雁翎闪！」

　　只顾逃命的大胡子，只觉眼皮狂跳，感觉已经看到了鬼门关。

　　他倏地回头看了一眼，只见银白色得枪尖已经近在哭尺。

　　他忽然心生一计，倏地从荷包里掏出一物，奋力一扬。

　　顿时，漫天黄色粉末，顺着风势快速飘向少年。

　　「不好！「那少年大惊，连忙变招，强行扭转身体，险而又险的避过毒烟。

　　等他在想追时，大胡子已经翻过一个山头。

　　没有了主将的军队，犹如一盘散沙，大胡子的三千军队，竟然还不敌卢山一千。

　　在叶飞未到达之前，迅速结束了战斗。

　　事后卢山找到那少年，不确定的问道：「你是唐子钰？」

　　少年恭敬的回答：「是！」

　　得到肯定，卢山更加不解了，狐疑道：「你小子，来了也不说一声，怎么混在小兵队列里？」

　　唐子钰义正言辞道：「师傅说了，让我不要好高莺远，功名利禄自己争取。」

　　「所以我才想从基层做起，脚踏实地，一步一步打下属于自己的声望！」

　　「嗯！」卢山欣慰的点了点头，像这样愿意脚踏实地的年轻人可不多。

　　有些年轻人，仗着有点背景，在江湖上飞扬跋扈，引起多少血案，历历在目。

　　就在这时，叶飞的主力部队终于到了。

　　「走！跟我一起去见大将军」卢山拍了拍唐子钰的肩膀，想这年轻才俊介绍给叶飞。

　　不一会，移动大帐中，叶飞和几个将领，围在沙盘四周商议着。

　　从萨塔尔出去，第一道阻碍叫提木耳。

　　经历萨塔尔之败后，高昌王室不惜一切代价，将提木耳武装到了牙齿。

　　不仅囡积五万大军，还有吃不完的粮食，围墙也从原来的八米，增高到现在十二米，简直就是一座不可攻破的堡垒。

　　就在这时，卢山带着唐子钰进来了，并将重创高昌先头部队的事陈述一遍。

　　叶飞没想到，自己的军队里，还有隐藏着唐子钰这样的大佬，当即将唐子钰封为卢山副将。

　　话说大胡子逃回提木耳后，暴跳如雷，大喊大叫：

　　」来人！来人！」

　　一名士卒急忙跑了进来，恭敬道：「将军有何吩咐？」

　　「去！去把城里的汉人都给我杀了「大胡子现在正在气头上，只要能给自已出气，什么伤夭害理的事都做得出来。

　　士卒浑身一颤，城里的汉人，没有几百也有几千。

　　都杀了，这时多大的罪孽啊！

　　见他无动于衷，大胡子顿时吃哮道：「还愣着干啥，滚！！！」

　　「是是是！小的这就去传话！」小兵也怕引火烧身，汉人的死活也不关他的事，小跑着冲了出去。

　　等小兵走后，一名长相妖艳，身材炯娜多姿的胡女，迈着六亲不认的猫步，袅袅娜娜而来。

　　「哟！将军为何如此生气，要杀这么多人？「女子媚声问道。

　　看到女子出现，大胡子眉头微皱，这贱人怎么出现在这。

　　虽然极度反感此女，但大胡子还是语气缓和，说道：「汉人阴险狡诈，竟然偷袭我，我一时不查，受了点小伤。」

　　狐媚女子的嘴角，露出一抹不易察觉的冷笑。

　　大胡子被一枪洞穿肩膀的画面，她可是看得真真切切。

　　不过她不会触这个眉头，转移话题道：「眼下李世明和我们全面开战，东突厥那边被牵制住了，一时半会很难支持我们。」

　　「不会西突厥和吐蕃，都表示支持我们，他们的军队已经在来的路上，不过最快也要五天。」

　　「所以将军只需坚守五天，只要援军一到，两面夹击之下，定能击退唐军！」

　　「呵呵！」大胡子冷笑一声，自信满满道：「别说五天，就算半个月，唐军也别

　　想踏入提木耳半步。」

　　见如此，狐媚女子也不多说，忽然神色一变，轻轻抚摸大胡子结实的肩膀，媚声道：「将军！还疼吗？」

　　说着，她就往大胡子身上靠。

　　大胡子顿时眉头紧皱，只觉一阵恶心。

　　一把推开女子，厉声道：「滚！看见你就恶心！」

　　狐媚女子被推到在地，露出白花花的玉腿。

　　但完美无瑕的小腿上，竟然有个妖异的黑桃标志。

　　「哼！给脸不要脸！」狐媚女子哱了一口，也不争论，负气而去。

　　不一会，提木耳城内，哭喊声和士兵的淫笑声，响遍天际。

　　大胡子大马金刀的坐在椅子上，看着城内唐人被杀，他们的母亲和妻女被淫贱，感觉肩膀上的疼痛都减轻了不少。

　　屠杀整整持续了半天，几百路过的大唐商人，遭受了无妄之灾。

　　然而，大网之下总有漏网之鱼，心地善良的高昌

　　人，实在看不下去了，尽自己所能，能救则救。

　　萨塔尔沦陷的时候，也没说唐人屠城。

　　并且，若是有人要走，唐人还给发路费。

　　一日后，远征军的主力部队，浩浩荡荡的来到提木耳城下。

　　大胡子浑身赤裸站在城楼上，正用他引以为傲的大鸡巴，疯狂撞击一名大唐女人。

　　女子的凄厉的惨叫声，从城楼上，很快传遍整个远征军。

　　看得将士们目眺欲裂，真想冲上去砍死那畜生。

　　唐子钰早已饥渴难耐，作势就要率先冲锋，但却被卢山制止。

　　叶飞到时很轻松，看着大胡子挑衅的嘴脸，冷漠道：「听说昨天你屠城了？」

　　「呵呵！是有如何，男的无论老幼，全都被我们杀了！」

　　「女的无论老幼，全都被我们奸淫一边，十个月后，便会产下我们狼神子民高贵的子嗣！」

　　「混账！」有个将领实在听不下去了，请示道：大将军！发起进攻吧，我真想砍死者畜生，为父老乡亲们报仇！」

　　叶飞点了点头，举起一面小旗。

　　随着先头部队缓缓分开，一门门榴弹炮被推了出来。

　　见此一幕，大胡子强烈的直觉不断警示，有种大难将至的感觉。

　　他一把将女人扔到一边，仔细打量起来。

　　而城头的另一边，昨天那名女子眼角狂跳。

　　怎么可能，这不是神母说的那种大炮吗？

　　昆仑神教苦心专研了好几年，才初具模型，但也不能大规模生产，这大唐人是哪里来的？

　　随着炮弹上膛，口彭！口彭！口彭！震耳欲聋的巨响响遍天际。

　　炮弹犹如陨石一般，狠狠的撞在城墙上。

　　城墙上顿时飞沙走石，人仰马翻，人体的残肢断臂飞的到处都是。

　　一轮炮弹过后，叶飞才命令攻城。

　　然而，城墙上的守军，死的死，即使还活着，也形成不了什么战斗能力。

　　可还有几万敌军，叶飞又不想把整座城个炸了。所以，白刃战不可避免。

　　不过，远征军可以居高临下射箭，现将想要靠近城墙的敌军逼回去，然后卢山在带领特种部队杀进去。

　　铁衣门的功夫，不愧成为天下最强的盾。

　　卢山夫妇冲在前面，所到之处，血雨横流。

　　敌军见大势已去，死也要拉个垫背地。

　　有些很少触碰女人的士兵，看到女人就冲了上去，也不管老幼，扒光衣物奸淫起来。

　　一时间，各种惨叫声和尖叫声响成一片。

　　还算完整的城楼上，叶飞坐在精致的椅子上，怀里抱着肚子圆滚滚的沈红英，恨意的欣赏着。

　　沈红英原本是个救苦救难的道姑，换做以前，她绝不会允许这种惨绝发生。

　　可现在她一语不发，被小丈夫抱在怀里，一只咸猪手正在她双腿间做怪。

　　周围的士兵都很默契，装作没看见。

　　但将军夫人的腿真长，真白。

　　尤其是那丰腴的身子，让自己摸一把，死了都甘心。

　　卢山夫妇一边冲杀，一边寻找唐人幸存者。

　　突然，前方传来一名男孩的怒吼：「你们休想欺负我娘！我跟你们拼了！」

　　这个口音，是标准唐人声音。

　　可等卢山赶过去，却见一个皮肤蚴黑的男孩，提着木棍和几名敌军缠斗。

　　旁边确实躺着一个大唐女子，不过早已奄奄一息。

　　几个敌军见那女子不行了，顿时索然无味，也不想继续和这小杂种纠缠，有人举起长刀，径直披向男孩的后颈。

　　就在千钧一发之间，卢山一脚叫敌军踢飞出去。

　　穆清研紧随其后，一剑

　　一个将其余敌军刺穿。黑奴男孩见状，急忙冲向他的母亲。

　　「娘！你不要死啊！现在没事了，一定会好起来的！」

　　穆清研急忙蹲下身子检查，女子受伤不轻，腹部肠子的露了出来，而且失血过多，脸色煞白。

　　但女子任吊着一个口气，她艰难的拉着穆清研的手，断断续续的说道：「求求你，孩子…孩子…就交给你了。」

　　说罢，女子便一命呜呼。

　　「娘！娘啊！」小黑奴哭的撕心裂肺，好似天都要踏了，以后没了娘，自己肯定会被卖去做苦力。

　　做苦力都还好，要是做炮灰，或者角斗场，和宣判了死刑没什么区别。

　　穆清研和丈夫对视一眼，刚才女子话，他们都听见了。

　　卢山突然想到什么，从新打量了小黑奴一番，约莫十一二岁。

　　长得确实丑了些，但骨架还行，只要营养充足，将来肯定高大威猛。

　　不过，颜值能当饭吃？

　　本钱足够硬才有肉吃。

　　思忖片刻，他拍了拍小黑奴的肩膀，安慰道：「人死不能复生，请节哀。」

　　「不用担心，你娘我们会好好安葬地，你要是愿意的话，也可以跟着我们，

　　端茶倒水，做个下人也行。」

　　「真的吗？」小黑奴连忙擦了擦眼泪，他只是年龄小，但并不傻。

　　这两位刚才杀人的功夫，他可是亲眼所见。

　　若是能跟着他们，已经即使是仆人，恐怕日子也不会差。

　　卢山看向穆清研，若有深意的说道：「这位是你的主母，以后你就跟着她，听她的话行事。」

　　小黑奴嗔通一声跪在地

　　上，咚咚咚连连磕头，感激涕零道：「奴才谢主人收留，以后必誓死追谁！」

　　夫妻俩相视一眼，穆清研从丈夫眼中看到狡黯，卢山则从妻子眼中，看到愤怒和羞怯。

　　大战并未持续太久，守军见大势已去，几乎是成建制的投降。

　　等到结束战斗，竟然获得三万多俘虏。

　　并且这批俘虏放也不行，留着又是负担。

　　思忖再三，叶飞还是决定留下来，让他们自给自足，修缮城墙。

　　不过最让他可惜的事，大胡子那家伙竟然跑了。

　　此时，一望无际的草原上，大胡子正骑着高头大马疾驰。

　　虽然很不甘心，就这么将城池拱手送人。

　　但只要自己慢了一步，现在恐怕已经被炸的碎尸万段了！

　　就在这时，一片白色骏马追了上来，狐媚女子讥讽道：「将军弃城而去，我看你该如何跟大王交代！」

　　大胡子眼角狂跳，这贱人怎么还没死。

　　如果没有她，自己还能狡辩一二。

　　可现在回去后撒谎，这贱人肯定会拆穿自己。

　　一瞬间，大胡子心生杀意，右手不动声色的摸想腰刀。

　　狐媚女子之所能逃出来，身手自然不凡。

　　见此一幕，不由呵呵笑道：「将军莫不是想杀人灭口！」

　　大胡子眉头紧皱，快速思忖着，自己腰是跟着贱人开战，究竟有几成胜算？

　　见他沉默，狐媚女子循循善诱道：「其实将军不必纠结，只要接受我们的邀

　　请，成为昆仑神教的一员，提木耳失利的过错，自然落不到将军身上！」

　　闻言，大胡子眉头皱的根深。

　　昆仑神教是个什么组织，他十分清楚。

　　难道让自己和那些贱男人一样，主动送妻母给黑奴奸淫？

　　「将军不用急着回答，咱们塔塔木见！」说罢，狐媚女子一样马缰绳，白色的骏马，顿时犹如离弦之箭，风驰电掣而去。

　　提木耳，城主府。

　　远征军正在进行庆功宴，将领聚在一起，美酒佳肴尽管上。

　　反正提木耳库房内，高昌王室准备了成堆成堆的粮食，几年都吃不完。

　　大厅的中央，绑着二三十个人，有男有女。

　　这些人，都是屠城的实行者，已经他们的家眷。

　　有人求饶道：「大人！大人！饶命啊！我也是听命行事，不得已而为之，求你饶了我一命吧。」

　　这人哭的撕心裂肺，好似死了亲爹似得。

　　叶飞懒得鸟他，寒声道：「这些人的家眷还不错，为了犒劳兄弟们，今天允许你们当着他们丈夫／儿子的面，尽情奸淫他们的妻女吧！」

　　「不过今晚过后，你们必须牢记戒律，没有我的允许，谁敢奸淫掳掠，不管功劳有多大，别管我翻脸不认人！」

　　「大将军万岁！」艰苦的军旅生涯，让男人早已饥渴难耐，疯了似得冲上去，扒光女人的遮羞物，当着她们丈夫或儿子的面，以牙还牙。

　　叶飞满意的看着这一幕，咸猪手又开始做怪，迅速伸进沈红英的衣内，握着饱满的大奶子揉搓。

　　「讨厌！让人看见了！」

　　沈红英满脸羞红，虽然那晚在大街上，当着路人和黑爹交配，可前提是那些路人看不见。

　　现在小丈夫当着几十号人的面，掀开她的衣裳，揉弄她的奶子，大片大片白哲的肌肤露在外面，都让人看了去。

　　叶飞嘿嘿笑道：「哟！哟！哟！娘子还害羞上了？被黑爹端着在大街上操时怎

　　么不害滕呢？」

　　「现在只是让他们看看你的身子，就害羞成样，以后还怎么做叶家的主母？」

　　「谁要做叶家的主母，老娘才不稀罕「沈红英怒斥道。

　　「是吗？老骚庆，现在你离得开老子吗？」

　　「离开了老子，谁来伺候你和黑爹交配？」叶飞反问道。

　　「不要脸！」沈红英真受不了这个无耻之徒，站起身一溜烟儿跑了。

　　叶飞也站起身，尴尬的笑道：「那个…你们继续，我先去收拾那贱婢！」

　　「哈哈哈哈！」大厅内顿时哄堂大笑。

　　酒足饭饱后，卢山并未参与他们的报复行为，带着小黑奴，来到分配到的宅院。

　　卢山想叫小黑奴收拾房屋，这才想起，还不知道小黑奴的名字，于是问道：「你有名字吗？」

　　「没有，但我娘一直叫我小马儿」想起已故的娘亲，小马儿神情低落。

　　卢山拍了拍他的肩膀，轻声道：「去收拾屋子吧，

　　今晚就将就一下。」

　　等小马儿走后，穆清研扭扭捏捏的走了过来，懦懦道：「相公！你……究竟几个意思。」

　　卢山将妻子搂紧怀里，坏笑道：「娘子觉得呢？」

　　穆清研白了丈夫一眼，担忧道：「太小了，能行吗？」

　　闻言，卢山不由打趣道：「娘子别急嘛，现在不行，以后肯定行！」

　　穆清研气急，举起小拳拳，雷声大，雨点小，在丈夫胸口挥了几拳。

　　卢山顿时装作疼痛不已，哀嚎道：「天寿啦！娘子有了小丈夫，就要谋杀亲夫啊！」

　　「讨厌！小声点「穆清研连忙摀住丈夫的臭嘴，生怕小马儿听见。

　　虽然已经决定，以后马儿就是她的小丈夫。

　　但这种事，还得循序渐进，操之过急，可能适得其反。

　　叶飞寻着妻子的踪迹，很快来到一处城墙。

　　此时，沈红英居高远望，不知道在想什么。

　　叶飞从身后抱住她，咸猪手在高高隆起的小腹上摩华。

　　「娘子在想什么？」他好奇的问道。

　　「没什么，只是想上来吹吹风」沈红英塘塞道。

　　「是不是后悔，没有将特姆带出来？」叶飞淫笑道。

　　沈红英撇过脸，没好气的瞪了小丈夫一眼，斥道：「谁跟你似得那么龋痰，天天都在想着那种事！」

　　见妻子还在嘴硬，叶飞干脆抛出一个冲榜炸弹，淫笑道：「是吗？那我说特姆就在下方军营的某处，娘子又当如何？」

　　沈红英立即用不可思议的眼神瞪着小丈夫，不会吧，特姆若是在此，婆婆怎么办？

　　可见小丈夫似笑非笑的神情，她又有些拿不准。

　　随即她闭上眼睛，想神识散发出去。

　　只是几息的功夫，她便感应到一个熟悉的气息。

　　叶飞顿时不乐意了，反对道：「娘子！你看作弊！」

　　沈红英懒得才管她，挣脱小丈夫的怀抱，朝着一个方向飞身而去。

　　见此一幕，叶飞无奈的摇了摇头，随即也跟了上去。

　　一顶看似普通，但内藏乾坤的帐篷中。

　　特姆百无聊赖的躺在地铺上，其实，从一开始，他并未跟着大军，而是后来被影奴提着飞到这里地。

　　来这里的目的，不用猜都知道，肯定是主人绿帽癖反了，急需他来救火！

　　果不其然，不一会，帐篷就被人掀开，沈主母惊喜的走了进来。

　　「拜见主母！」特姆立马躬身行礼。

　　沈红英则好奇道：「你怎么会在这儿？」

　　特姆挠了挠头，憋笑道：「被影大人挺着飞过来地。」

　　「影吗？」说起那个影奴，连沈红英都不是很熟悉。

　　即使自己是绝世高手，如果不是可以去搜索，很难感知到其气息。

　　由此可见，实力绝非在她之下。

　　并且，他仅服从与叶飞，出他之外，谁也使唤不动他。

　　营账外，叶飞对影奴命令道：「守好这里，没有我的命令，谁也不许靠近。」

　　「是，主人。」影奴躬身一礼，随即快速隐伏与黑暗。

　　随即他走入军帐，顿时便看见，妻子和特姆急不可耐的搂在一起。

　　雍容华贵，超尘绝俗的妻子，主动献上香吻。

　　他们在舌头，如同两条灵蛇疯狂交织，不断发出吱吱的声响。

　　极致完美和极致黑暗碰撞在一起，呈现出一幕极为扭曲的画面。

　　叶飞顿时被这种强烈的反差，刺激的浑身颤抖。

　　试问哪个绿帽奴，看到这一幕还能忍住。

　　换做别人，早给特姆跪下，乞求黑爹狠狠操烂妻子的骚逼！

　　不过叶飞忍住了，因为单单服侍黑爹操妻子，已经不能满足他越来越变态的欲望。

　　「黑爹！娘子！先不要急，好戏还在后头呢！」他激动的说道。

　　沈红英一听，随即便明白，小丈夫肯定没别好屁，不知又想闹什么么蛾子。

　　果不其然，叶飞随即狠琐的笑道：「娘子！等下你易容一下，让别人看到你时，模样是胡人女子，而为夫看到你，依旧是你本来的模样。」

　　沈红英没好气的瞪着小丈夫，狐疑道：「狗东西！你又想干嘛？」

　　」等会你就知道了！」叶飞笑而不语。

　　也许是出于对丈夫的信任，沈红英也没多问。

　　反正易容过，凭借她的实力，即使同境界的炼气士，也不一定认识她。

　　不一会，远征军大营便疯传一个消息，敌军一名主将和他的妻子被抓住。

　　为了报复敌人屠城的行为，大将军特意下令，要让身为地位如牲畜的黑奴，当着敌将的面，操烂其妻子的骚逼。

　　虽然这种行为，对大唐人来说，是种不耻的行为。

　　但一想到敌人屠城，几百上千的无辜百姓死于非命，没千刀万别了他们，已经是对他们的仁慈。

　　夕阳西下，远征军的军营中央，升起一对算火。

　　高台上，一名军将高声道：「兄弟们，大将军体恤军营艰苦，特意给兄弟们，准备了上百名胡人美女，犒劳勇猛杀敌的将士。」

　　「没有得到奖励的兄弟也不要灰心，马上还有精彩的节目，保证兄弟们满意！」

　　说罢，军将向一边点头示意。

　　很快，将士便看见，一个胡人敌将被五花大绑的拉了上。

　　「放开我，你们这些唐猪，有本事放了我，真刀真枪的和我打一场！」叶飞一边走，一边嚷嚷。

　　押送他的士卒，根本不知道这时他的大将军，狠狠一脚踢在叶飞身上。

　　「狗日地，再敢哗哗，舌头给你割了！」

　　「我还！」叶飞一口老痰吐在士卒。

　　「我操你妈地！」士卒顿时大怒，举到就要砍下去。

　　「住手！」就在这时，刚才讲话的军将怒吼道。

　　「将军！他……「士卒极为不敢，委屈的看向军将。

　　军将温和的说道：「放心，好戏还在后头，等会有他受地。」

　　士卒不甘的叹了口气，推着叶飞来到高台上，怒喝道：「跪下！」

　　叶飞顿时装作不服，但又无奈地，当着几千士卒跪下。

　　紧接着，一名雍容华贵，气质高雅的美妇，也跟着被推了上。

　　此时，沈红英兴奋的娇躯颤抖。

　　上一次在大街上，躺在小丈夫背上被黑爹操，身边是不是经过一个路人，别提有多刺激。

　　不过，这个路人根本不知道，他们的身边，正在上演怎么一场淫戏。

　　但现在，台下几千双眼睛，正目不转睛的看着她，虽然她易了容。

　　但强烈的刺激，导致她肯本控制不住身躯，不自禁的颤抖起来。

　　可在外人看来，完全是惊惧所致。

　　等到她走到台上，刚才得军将淫笑道：「兄弟们，这就是参与屠城的敌将，以及他的结发妻子！」

　　「你们说说，该如何处置他们？」

　　「杀！杀！杀！「台下顿时响起震耳欲聋的呼喊声。

　　军将摆了摆手，淡笑道：「这样岂不是太便宜他们了？」

　　这时一名士卒呼喊道：「咱们攻城的时候，他们竟还在奸淫咱们的女人！」

　　「现在我们也要还回去，不仅要奸淫他们的女人，

　　还要让黑奴操，让狗操，让他们的女人，怀上黑奴的野种！」

　　「哈哈哈哈！「台下顿时响起哄堂大笑。

　　军将点头道：「好！赞成的请举手！」

　　圣人言，人之初，性本恶！

　　平日人们被道德和法律束缚，不敢有过分举动。

　　可今天是庆功日，又得到大将军同意，而且施暴对像又是敌人。

　　所以，人们丝毫没有心理负担，很快便有人举手。

　　人都有从众心理，看见别人举手，很快大家也一起举手。

　　见此一幕，军将淫笑道：「好！如大家所愿，把黑奴鬼带上来！」

　　随着将领一声令下，很快特姆便被带了上来。

　　顿时，台下响起一片倒吸凉气的声音。

　　只见特姆身高两米，浑身肌肉址结，简直一头行走的黑熊，远远看着，就感受到强烈的压迫力。

　　尤其是，行走的时候，裤档里鼓鼓囊囊，在场的男人无不艳羡。

　　不过，一想到等会儿，那雍容华贵的美妇，就要被这畜生一样的黑鬼奸淫，那种画面，光想想就让人热血沸腾。

　　将领拍了拍特姆的肩膀，淫笑道：「这女人任你玩，但别玩死了！」

　　「嘿嘿！」特姆咧嘴一笑，淫笑着走了过去。

　　「不要！滚！走开！」沈红英立马装作害怕的样子，奋力挣扎，想要挣脱束缚。

　　奈何麻绳太细，她根本挣脱不了，很快就被特姆一把抱住。

　　「操你妈地！你敢动她，老子跟你拼了！」叶飞装作怒不可遏，想要站起身攻击特姆，但立马又被士卒打倒在地。

　　「混蛋！放了我！操你妈地！」叶飞被压在地上无能狂怒。

　　而特姆搂着沈红英，漆黑的大手上下翻飞，很快便将沈红英拔了个精光。

　　在黑夜下，沈红英细嫩的肌肤白的晃眼，丰腴的身材前凸后翘。

　　但奇怪的事，高高隆起的小腹却不见了。

　　这时叶飞特意安排地，等会儿大家自然明了。

　　一时间，台下全是污言秽语。

　　有人在可惜，好白菜马上就要被猪拱了。

　　也有人兴奋，看到如此完美的女子被黑奴奸淫，心里竟有种莫名的兴奋。

　　脱完沈红英的衣服，特姆直接将裤子蹬掉。

　　顿时，一根长达三十公分，三指宽的大黑屈，豁然出现在几千男人眼中。

　　「卧槽！」一时间，惊叹

　　生此起彼伏。

　　「真他妈畜生，为什么这么长？这么大？」

　　「尼玛！老子以为已经天下无敌了，竟然比老子还长一大截！」

　　「这他妈也太强了，那女人会不会被操死？」

　　「哈哈哈哈！操死了好！

　　老子就喜欢看大鸡巴操女人！」

　　「不…要，我会死地「沈红英顿时故作惶恐，也不知亢奋还是惧怕，丰腴细腻的桐体，止不住颤抖，浑身腾起一层鸡皮疤疼。

　　「嘿嘿！夫人，奴才会怜惜你地！」特姆淫笑一声，霸道地将主母的屁股矫了过来，正对着自己。

　　「不要！不要当着我丈夫的面！」沈红英虽然嘴上说这不要，但身体却很诚实，根本不需要特姆动作，圆润的翘臀已经振好。

　　而且，骚水已经顺着大长腿递到地上。

　　要不是夜色掩护，恐怕要穿帮了。

　　当着几千男人的面，特姆那坚硬如铁的大黑屈，根本不用扶，嗅叱一声就捅了进去。

　　「啊！疼！疼死我了，轻一点！」

　　见此一幕，叶飞都想给妻子颁个影后奖。

　　但做戏做全套，他立马怒骂道：「狗日的，操你妈地，老子要杀了你！」

　　可随后又被士卒打倒在地。

　　见此一幕，沈红英一边惨叫？一边哀求道：「啊…啊…别打…别打我男人，你们怎么…折磨我…都可

　　以，求你们…别打我男人！」

　　嘴上这样说，但骚庆的淫水，恍若决堤一样。

　　特姆每抽插一次，便会骚水飞溅，喷的到处都是。

　　「这女人真有意思，一边被黑奴操的骚液横流，居然不忘给丈夫求情？！」看出端倪的人哈哈大笑。

　　一旁看戏的将领，忽然收到传音，立马淫笑道：「看来你们夫妻感情挺好的嘛！」

　　「竟然如此，把他拉道他妻子跨下，让亲眼看着，黑奴打大鸡巴，是怎么操他妻子的骚庆！」

　　闻言，镇压叶飞的士卒，顿时露出残忍的笑容，立马扲着叶飞走了过去。

　　「混蛋！你们这些软脚虾，是不是鸡巴太小，不好意思拿出来，所以让黑奴代劳？」

　　「哈哈哈哈！大唐的男人都是不中人的太监，自已俘虏的女人自己不操，竟然送给黑奴操，黑奴是不是你们黑爹？」

　　「你们干脆把妻子和母亲一起送给黑奴算了，让黑奴住进你们家，让你们的母亲，妻子，女儿，黑奴的野种，让唐国成为黑奴野种的天堂！」

　　叶飞的咒骂极具穿透力，因为他用上的灵力，简直震耳欲聋。

　　有人当即就奴了，愤怒的站了出来，脱掉裤子，露出引以为傲的大鸡巴。

　　虽然远不及黑奴，但在中亚这片地域，也算出类拔萃。

　　「去你妈，你的皮肤是黄地，老子的皮肤也是黄地，谁又比谁差？」

　　但也有人莫不知声，因为他们尺寸，可能连特姆三分之一都不到，拿出来

　　岂不是自欺欺人？

　　而押送叶飞的士卒，就是这样的男人。

　　他顿时大怒，冲上去就给叶飞几个大逼兜，打的叶飞眼冒金星，立马就老实了。

　　然而，叶飞可是七重天的炼气士，怎会如此不堪？

　　嗔嗤！嗅嗤！特姆扶着主母的大屁股，站在主人头上，在几千双眼睛住下，疯狂的奸淫主母。

　　沈红英刚开始还直到演，浴火一上头，她干脆懒得演了，无耻的浪叫起来。

　　「哦！哦！大鸡巴好烫！啊！啊！听到人家的花心了！」

　　「操你妈地，胡人女人真他妈骚，骑在丈夫脸上被黑奴干，竟然也能发情，

　　一点脸都不要！」

　　也有人懦懦道：「你也不看那玩儿有多大，那个女人受地了？」

　　叶飞这个大导演，五花大绑躺在妻子和奸夫跨下。

　　妻子腥骚的淫水，像不要钱似得喷在脸上，导致他的视线，都有些模糊不清。

　　下面那玩意儿硬到爆炸，但由于被绳子捆着，腾不出手自撸，十分难受。

　　但被几千个人看着自己献妻，只有绿帽奴才能感受到的刺激，让他变态的欲望，获得前所未有的满足。

　　沈红英在交配时，喜欢封印自己的修为，不然，就算特姆拼了命，也奈何不了她。

　　但一个普通女子，怎么可能是特姆的对手，几百回合下来，已经全身瘫软。

　　又一次被特姆顶到花心，她脑子一阵恍惚，当场的跪了下来。

　　还好特姆眼疾手快，急忙稳住主母的身子，让主母趴在主人身上。

　　如此一来，他的大鸡巴，离主人的眼睛更近了。

　　高台上，沈红英掀着大屁股的画面，实在太美了。

　　押送叶飞的小兵，忍不住猛咽了一口口水。

　　特姆抱着主人的大屁股，当着小兵的面，一寸一寸插了进去。

　　黑与白碰撞在一起的画面，形成强烈的反差，不知道给小兵造成了多大的心理阴影。

　　沈红英骑在小丈夫身上，当着几千人的面，和黑奴如同两条狗在交配。

　　慢慢的，气氛开始变得有些微妙。

　　原本是惩罚敌将的批斗，全演变成特姆展现实力的舞台。

　　特姆玩女人高超的手段，简直让在场的男人汗颜。

　　先前那几个不服气地，现在乖乖不上嘴，因为特姆已经操了主母快一个时辰。

　　要知道，古代一个时辰，等于现代两个小时。

　　在场的几千个男人，试问那个男人能坚持这么久？

　　这场淫戏，不知改变了多少人的观念。

　　原本高高在上的大唐男人，视黑奴如缕蚁，召之即来挥之即去的牲畜。

　　今天才意识到，在某些方面，自己连给黑奴提鞋都不配。

　　有些自卑的人，忽然想起先前叶飞的话，脑子里产生一个疯狂的念头。

　　整场淫戏持续到大半夜，直到特姆射了三次，才不得不停下。

　　因为明天还要要紧事，不能耽误的太晚。

　　完事后，叶飞和沈红英被带了下去。

　　等到了没人的地方，两人立马卸去伪装。

　　叶飞激动的搂住妻子，狠琐的笑道：「娘子！当着几千人的面和黑爹交配，爽不爽？」

　　「嗯嗯！」沈红英羞怯的点了点头。

　　叶飞期待的问道：「那你该怎么报答为夫呢？」

　　沈红英稍微思忖，嗅叱一声，抚媚的笑道：「当然是多给相公生几个野种！」

　　「娘子！为夫爱死你了！」

　　叶飞激动搂住妻子，在其吹弹可破的俏脸上，狠狠吻了一口。

　　特姆看着这一幕，露出满足的微笑。

　　看到主人和主母如此幸福，作为奴才自然也开心。

　　主持大会的将领也跟在身后，这时嗅通一声给叶飞跪下，请示道：「庄主大人，那个小兵不知道你您，所以动手不知轻重，要不要我……"

　　叶飞摆了摆手，无所谓道：「无妨！不出我所料的话，不久的将来，他也会变得跟我们一样。」

　　一夜无话，几天后。

　　提木耳被攻陷的消失，犹如堤风一般传了出去。

　　高昌王宫中，高昌王怒不可遏，愤怒的将心爱茶盏摔的稀碎。

　　「大胡子这混蛋，本王给他这么多资源，连五天都坚守不住，他是猪脑子吗？」

　　「他人呢？把我给我找来，本王要扒他的皮，食他的肉！」

　　就在这时，一名雍容华贵的美妇走了进来，安慰道：「皇儿不必激动，大胡子他也算尽力了，现在深受重伤，在家里养病了！」

　　高昌王眉头紧锁，母亲的话，与自己了解的状况出入很多。

　　太后见儿子不相信，随即对旁边的侍女说道：「如月，你来向王上说说，你亲看到的状况。」

　　如月规矩的站了出来，将她和大胡子串通好的说辞，添油加醋的陈述一遍。

　　在她的故事中，大胡子是一个英勇无畏，忠心耿耿的好将军。

　　即使提木耳快沦陷，他坚守不退，誓要和提木耳共生死。

　　最后身上重伤，还是被英勇的手下，拚命带出来地。

　　至于坊间流传，大胡子是不战而逃，肯定是唐军散播的谣言，企图挑拨官民关系，想要不战而屈人之兵。

　　高昌王听后半信半疑，大胡子如果坚守不退的话，提木耳为什么沦陷的这么快？连一天都坚持不住！

　　「好啦皇儿，如月可是昆仑神的圣女，她还能骗你不成？」

　　「现在最因该做的，是建立另一道防线，等到突厥和吐蕃的援军」太后提议道。

　　高昌王虽然疑惑，但他是个「孝顺「的孩子，母亲的话他不得不听。

　　看到如月，他忽然想起什么，羞怯的问道：「圣女大人，黑爵大人什么时候回来？」

　　「呵呵！「如月顿时媚然一笑，淫笑道：「大王不必着急，黑爵大人有要事正忙，很快就会回来。」

　　「可…可，小王已经很久没有。从母后骚逼里，吃到黑爵大人的圣水，怪想念地「高昌王梁红的说道。

　　如月忍俊不禁，这些贱男人，都是一个德行，虽然黑爹的精液确实很好吃。

　　可你好歹是一国之君，竟然喜欢从母亲的骚逼里，吃黑奴的精水。

　　要是传扬出去，还不得遗臭万年？

　　「如果大王实在急不可耐的话，奴家倒是可以立马给大王安排几个黑爹，保证大王迟到打饱喝「如月提议道。

　　见如此，高昌王也无可奈何，谁让他是龟儿子呢？

　　此时大唐边关，大将军府。

　　万人敬仰的李靖，想哈巴狗一样，跪在妻子双腿间，贪婪的婖纸妻子和黑爹的交合处。

　　而红拂女抱着她和黑爹生的野种，一边给小黑皮喂奶，一边上下起伏身体，让黑爹硕大的龟头，不断研磨她的花心。

　　突然，李誉拿着一封书信，兴高采烈的跑了进来。

　　「爹！高昌大捷，高昌大捷！」

　　李靖满脸都是，妻子和黑爹交配产生的分泌物，看起来极为滑稽。

　　听到儿子话，立马精神一震，豁然站起，结果书信就要拆开。

　　可忽然又想到什么，对儿子说道：「快给你娘婖逼，别让你娘和黑爹的圣水掉地上了！」

　　「哦哦！」李誉立马变跪了下去，丝毫没有一个男人的尊严。

　　李靖立马拆开，叶飞给他的书信。

　　信中不仅告诉他提木耳大捷，以不足千人的伤亡，拿下铁通般的城池。

　　俘获三万俘虏不说，还有十万将士吃两年的粮食，简直如虎添翼。

　　信的后半段，则是叶飞给他的计划。

　　东突厥谁然被李靖牵制，但保不齐他们狗急跳墙，将全国的炼气士，派送道高昌战场。

　　那样远征军将压力剧增，叶飞的意思是，让李靖动用他的名望，号召大唐的能人异士，以被百姓报仇的名字，前往东突厥猎杀炼气士高手。

　　除此之外，还有另一个秘密任务。

　　看完书信，李靖长舒一口气。

　　不愧是自己看中的人，竟然以如此小的代价，便拿下武装到牙齿的提木耳。

　　换做是自己，恐怕也那么轻松。

　　大唐皇宫中，李建成听完太监的回报，脸色阴沉道极点，龙椅的扶手都被其捏个粉碎。

　　而李承道得到消失，竟然露出残忍的笑容，狩笑道：「父皇，现在你又该怎么做呢！」

　　犹豫远征军是打着百姓报仇的幌子，秦王在民间的威望，再一次无限拔高。

　　甚至有人给他建庙，歌功颂德。

　　天地会大本营中。「大哥！不能在等了，起兵吧！」

　　「不然等秦王收拾完高昌，肯定会挥师中原，届时我们在起兵恐怕就晚了！」

　　陈啸天望着墙上的大唐地理图，沉吟了许久，终于下定决心，对周围十几个弟兄严肃道：「兄弟们，你们做好准备了吗？」

　　「准备好了！」众人异口同声。

　　「好！兄弟们，即日咱们敌血为盟，起兵共创大业。」

　　不日后，陈啸天在江南称帝的消息，很快便传遍天下。

　　而朝廷已经民心尽失，被李元吉迫害过的难民，纷纷加入叛军。

　　再加上天地会用毒药控制了一批人，很快便占领江安大片疆土。

　　叶飞正在行军的路上，看到影奴给他的书信，不禁露出鄙夷之色。

　　一群乌合之众，靠毒药控制人心，连明末时期，李自成一半手段都不到。

　　不过这样也好，让他先消耗李建成的实力。

　　等到自己收拾完高昌，倒时在看情况行事。

　　安顿好提木耳诸多事宜，远征军再次开拔。

　　和先前一样，由卢山带领一千特种兵打头阵。

　　不过，和先前不一样的是，他们身边多了小黑奴。

　　尤其是，行军的时候，小黑奴竟然和穆清研同乘一骑，看起来极为怪异。

　　不过，卢山对外宣称，这时他在战场捡的黑奴。

　　看他幼小可怜，所以待在身边，等他长大了，放家里端茶倒水，干干粗活。

　　大家见小马儿确实还小，于是便不再多想。

　　哪知道马儿人小鬼大，下面那玩意儿，早就可以硬起来了。

　　坐在主母身后，感受到主母柔软的身子，血气方刚的男孩，不由自主顶在主母肥臀上。

　　穆清研浑身顿时犹如过电似得，第一次被丈夫外的男人轻薄，有种本能让

　　将小马儿踢下去的冲动。

　　可这种感觉一闪即逝，很快便被兴奋与刺激占领。

　　就在丈夫旁边，被一个十一二岁的小黑奴，用它小／大弟弟顶着屁股，身后还有一千双眼睛看着。

　　穆清研高耸的胸膛，剧烈起伏，感觉心都快跳出嗓子眼儿。

　　并排而行的卢山，很快

　　就发现端倪，看到妻子和小黑奴的状态，顿时意味到什么。

　　「娘子！怎么了？「他不敢直接明说，而是传音道。

　　穆清研埋怨的瞪了丈夫一眼，羞怯的回答道：「他顶着我……〞

　　「哈哈哈哈！」卢山忍不住笑了，不过只有穆清研能听见，紧接着他又问道：「那娘子爽不爽啊？」

　　穆清研强忍着燥热，没好气道：「难受死了，在这样下去，让人看出端倪怎么办？」

　　「嗯……「卢山稍微一想，确实是个麻烦事儿。

　　总不能把人当傻子，身后一千人中，还是有不少炼气士。

　　万一发现妻子和小黑奴的状态，那自已被戴绿帽子的事，岂不是坐实了？

　　「那咱们往前走一点，让他们跟在后面别太靠近就行「卢山想到一个无奈的办法。

　　「嗯！「穆清研感觉自己在不走，马上就要露馅儿了。

　　于是一夹马腹，快速向前奔去。

　　卢山则停下来，对唐子钰道：「子钰！我和你嫂子先到前面探探路，你带领部队，按原计划前进。」

　　「诺！」唐子钰拱手称是。

　　只不过等他离开后，看她渐行渐远的背阴，唐子钰眼神复杂。

　　卢山很快便追上妻子，只见妻子将马停在一个背破后，任由小黑奴抱着自已脸颊通红，极力忍耐着欲望。

　　小马见男主人过来了，自知理亏，不由露出惊惧的表情。

　　跟了一个身居高位的主人，他还幢憬美好的未来。

　　成为豪门大家的奴隶，生活待遇，可比大部分大唐人都要好。

　　可闻着主母的体香，自己那玩意儿，怎么就硬起来了呢？还当着主人的面，顶在主母屁股上。

　　完了完了！要被杀了！没想到，他越紧张，下面那玩意儿顶的越深。

　　苦苦忍耐欲望的穆清研，顿时感觉一根滚烫的铁忤，顶在她娇嫩的菊花上。

　　只觉一道酥麻刺骨的快感，犹如巨狼一般，席卷她的四肢百骸。

　　「唔……「她终于忍不住，发出一道天箱般的呻吟。

　　以此同时，前面的蜜穴分泌粘稠的淫液，将亵裤湿透。

　　小马心头一惊，会不会是自己顶的太狠，把主母顶疼了？

　　完了完了，主母要是像主人告状，自己死的更惨了。

　　主人杀人时，一拳将人打到四分五裂的场景，至今历历在目。

　　想到那恐怖的画面，他不由自主的抱紧主母的身子。

　　「天哪！不行，那里不可以「穆清研只觉滚烫的铁棒，竟然又进来了一节，顶开了她娇嫩的后庭。

　　看到丈夫来了，她立马向丈夫偷取求救的眼神。

　　见此一幕，卢山无奈的叹了口气。

　　这傻女人，你可是他的主母，被自己的奴才欺负时，竟然一点反抗之力都没等。

　　等这小子习惯了，以后还不得骑在头上作威作福。

　　「小马！你在干什么？」卢山突然怒喝道。

　　小马浑身一颤，吓得直接从马上掉了下来，但那玩意儿还硬着。

　　卢山只是看了一眼，顿时瞪大眼睛。

　　好家伙，这小子还是人吗？

　　十一二岁的年纪，那玩意儿比自己正常时还粗壮许多。

　　要是等他长大，妻子真的受得了吗？

　　小马哪知道主人的内心想法，吓的屁滚尿流，旬匐在主人脚下，求饶道：「我错了，求主人饶我一名。」

　　「我也不想这样，可我肯定控制不住啊！」

　　「为什么控制不住？」卢山故作皱眉道。

　　「我也不知道，坐在主母身后，下面就控制不住硬起来……〞

　　还好这小子年纪小，对生理方面一知半解。

　　「你是不是有什么病？」卢山皱眉问道。

　　「没…没有啊！」小马疑惑的达到。

　　卢山沉吟许久，才说道：「裤子脱了我看看。」

　　「啊？！」小马儿先是，主人竟然让他脱裤子，会不会污了主母的眼睛。

　　「哦！」可主人有命，他只是奴才，又不得不从，于是只好扭扭捏捏脱下裤子。

　　这下子，原本若隐若现的肉屈，终于完全展现在夫妻眼中。

　　穆清研不由惊讶的摀住嘴，这还是人吗？

　　十一二岁就这么大，等他长大了，岂不是……

　　这尼玛！卢山整个人都不好了。

　　人比人，气死人。

　　只见一根二十多公分肉棒子，半软半硬，悬挂在下马双腿间。

　　要是等他成年，岂不是会达到恐怖的三十多公分。

　　女人的阴道才多深，要是都插进去，还不得妻子的子宫捅破？

　　不过，还好妻子是炼气士，身体素质非比凡人。

　　换句话说，妻子和小马才是天造地设的一对。

　　而自己，则是耽误妻子，近十年幸福的小丑罢了。

　　也许是自尊心遭到强烈打击，卢山的内心竟扭曲起来。

　　恍惚间，他竟感觉，小马才是他的主人，自己应该给小马跪下。

　　但终于还是忍住这种强烈的冲动，平静的问道：「有这种感觉多久了？」

　　「自…自从和主人一起…骑马就有「下马哆哆嗦嗦回答道。

　　「也不算什么毛病，男人长大了就会这样「卢山顿了顿，忽然想起一个让自己头皮发麻的念头。

　　他看了一眼妻子，猛咽了一口口水。

　　然后表面平静，内心激动的说道：「我看你也长大

　　了，但什么也不懂。」

　　「不如这样，我和你主母这么多年都没个孩子。」

　　「而你又刚刚丧母，不如拜我为义父，让你义母教你一些生理知识！」

　　「啊？？？」小马整个人都惜了。

　　主人不仅没有惩罚自己，竟然还要收自已为义子？

　　「怎么，不愿意？「卢山狐疑道。

　　小马怎么可能不愿意？想都没想，连连磕头，崇敬道：「孩子拜见父亲大人！」

　　「嗯！还有你娘呢「卢山再次提醒道。

　　小马连忙跳转方向，对穆清也崇敬道：「孩儿拜见母亲大人！」

　　见此一幕，穆清研简直哭笑不得，像是作梦一样。

　　她不解的看着丈夫，这孩子不是给她找个小奸夫吗？怎么转眼成自己的儿子？

　　卢山则是露出似笑非笑的表情，狠琐的穆清研真想抽他一顿。

　　「既然你拜我为父，也无姓氏，以后就跟为夫姓吧！你可愿意？」

　　「孩儿愿意！」小马再次磕了个头。

　　卢山沉吟片刻，才说道：「以后你就叫卢修吧！」

　　紧接着，他以一个父亲的口吻说道：「好了，起来吧，让你娘给你看看，别总是挺着大鸡巴，让别人看笑话。」

　　「谢父亲大人！」卢修兴奋的站立起来，立马兴高采烈，光着下半身走向干娘，丝毫没有察觉到不对。

　　因为亲娘在的时候，自己就算光身子在娘亲面前晃悠，娘亲也不会生气，还会笑骂他，跟他死鬼爹一个德行。

　　看见丈夫新收的干儿子，挺着大鸡巴朝自己走来，穆清研三观碎了一地，但又刺激的不行，俏脸红的跟熟透的苹果似得。

　　处于娇羞状态的女人，异常美丽，顿时就把卢修给看愣了。

　　但还不忘开心的说道：「娘亲！爹爹让您给我看看这个。」

　　闻言，穆清研嗔怒的瞪了丈夫一眼，不要脸老王八，怎么这种无耻的馈主意都想得出来。

　　虽然心里抗拒，但身体却诚实的很。

　　她随即翻身下马，可由于刚才太过于兴奋，下半身突然有些乏力。

　　下马的时候，一不小心，顺势倒了下去。

　　也许是天意做怪，她竟然和黑奴干儿子撞了个满怀。

　　等到她反应过来时才发现，自己骑在黑奴干儿子身上，敞开的被黑奴干儿子看了个精光。

　　她现在的姿势，如同久旱逢雨露的悍妇，迫不及待的骑在黑奴干儿子身上求爱。

　　卢修那经历过这种阵仗，自觉脑子一热，再也控制不住，大鸡巴对着干娘的粉膀疯狂输出。

　　穆清研也被这淫靡的一幕刺激的不行，终于到达临界点，不由自主的扬起头，滚烫的潮水，瞬间将粉膀打湿。

　　高潮结束后，穆清研无礼的扑在黑奴干儿子身上，大口大口喘息。

　　直到恢复些许力气，才羞怯的从黑奴干儿子身上爬起。

　　回想起刚才自己难堪的一幕，全都被丈夫看得清清楚楚。

　　顿时羞耻心爆棚，捂着脸跑开了。

　　见此一幕，卢山不由露出变态的笑容，策马朝妻子追去。

　　不过临走前，他不忘向卢修说道：「修儿！刚才的事不要给人说，你自己骑着马回去。」

　　「父亲放心，孩儿明白」卢修认真的点头道。

　　十一二岁的孩子，那懂什么绿帽心里，只觉得干爹对自己真好。

　　干娘也好美，刚才自己那样，竟然也不生气。

　　穆清研像是偷腥后的少女，又羞又怕，扭着大屁股在草原上疾驰，真想找个地洞转进去，真没脸见丈夫。

　　可一望无际的草原，哪有什么地洞，很快就被丈夫策马追了上来。

　　卢山猛地低身，一把将

　　妻子搂了起来，放在自己

　　前面，御马继续奔驰，迟到马儿跑累才停下。

　　望着碧蓝的天际，夫妻俩面对面抱着一起，沉默了许久。

　　直到最后，还是卢山打破沉默。

　　「娘子！刚才刺激吗？」

　　「嗯！」到了这个时候，穆清研也不在矜持，羞怯的点了点头。

　　「嘿嘿嘿！看不出来，那小子天赋异禀，与娘子简直就是天造地设的一对「想起刚才那一幕，卢山不由狠琐的笑道。

　　「胡说什么，我的年龄，都可以给他当娘了「穆清研嗔怒道。

　　卢山反而更兴奋了，无耻道：「所以我才这么说嘛！」

　　「以后你既当娘，又给他做妻，为他生儿育女，岂不美哉？」

　　「讨厌！恶心死了！「穆清研实在受不了这恶心的家伙，举起小拳拳输出。

　　「哎呀！哎呀！娘子有了小丈夫，现在就想谋杀亲夫啊！」卢山故作惊慌的大吼大叫。

　　穆清研急忙巡视四周，见军队还很远，于是嗔怒道：「小声点，也不怕被人听见了！」

　　高昌并不大，还不急大唐一个省大。

　　塔塔木，统辖范围内，只有屈屈十几万人口，已经算是高昌第二大城市。

　　由于提木耳光速失守，严重打乱了西域联军的部署。

　　原本赶向提木耳的援军，不得不跳转方向，尽可能朝塔塔木前进。

　　但叶飞似乎比他们更快，卢山的特种兵所过之处，但凡有反抗，一律诛杀。

　　消失一旦传开，后续遇到的小股势力，要么闻风而逃，要么俯首称臣。

　　因此，叶飞可以急行军，根本不怕补给跟不上。

　　三日后，远征军五万大军，乌央乌央，整齐划一的成列的塔塔木城下。

　　见此一幕，塔塔木的守将阿依汗，只觉头皮发麻，早已将大胡子，上下十八代女性问候无数遍。

　　但事已至此，他又能怎么办？想大胡子那样闻风而逃吗？

　　怎么可能，自己的父母妻小，都还在王都被监视。

　　自己要是敢不战而逃，后果他想都不敢想。

　　不过，据探子来报，西突厥和吐蕃的援军，距离这里仅有一天的路程。

　　也就是说，只要自己能坚守一天，唐人就会被三面夹击，落荒而逃。

　　就在这时，卢山策马走到城下，朗声道：「楼上的人都挺着，我们大将军有好生之德，不想徒增杀戮！」

　　「只要你们放弃抵抗，交出刀兵，开门投降，不仅不会抢夺你们的财物，甚至连你们的官职也原封不动！」

　　「如果冥顽不灵，城破之时，并将血流成河！」

　　阿依汗顿时大怒，举起长弓就朝卢山射了一箭。

　　却没想到，自己全力一击，箭矢飞到卢山还剩二尺时，顿时装上一面无形的屏障，弹飞了出去。

　　阿依汗眉头狂跳，自己在怎么说也是六重天，全力一击竟破不了防，对方至少也有七重天的实力。

　　不过还好，高昌除了拱卫王都的炼气士，现在都在这里。

　　唐人若想强攻，胜负犹未可知。

　　「哼！」卢山冷哼一声，跳转马头回到己方正营中。此时，叶飞大大咧咧半

　　躺在椅子上，怀里抱着丰腴的妻子，当着众将士的面，揉弄妻子饱满的大奶子。

　　周围的众人，早已见怪不怪，目不转睛的望着前方，不敢乱瞧。

　　卢山龙行虎步走了过来，恭敬道：「大将军！看来他是想要坚守到底啊！」

　　「嗯！」叶飞点了点头，看向沈红英，问道：「怎么样，感知得如何？」

　　「五重天及以下炼气士上百人，六重天五个，七重天一个「沈红英淡笑道。

　　「哟呵！不错嘛，屁大点地方，竟然有这么炼气士」叶飞意外道。

　　随即他又说道：「既然如此，那就劳烦娘子和影走一趟了！」

　　「讨厌！人家才不去，杀孽太多对孩子不好」沈红英完全的拒绝道。

　　啪！

　　下一秒，叶飞狠狠扇在她肥臀上，恶狠狠道：「怎地，吃了几天粗粮，连为夫的话都不听了？」

　　沈红英白了他一眼，这才挺着大肚子腾空而起，朝着塔塔木城墙飞去。

　　影也紧随其后，化作一道黑影，带着浓浓煞气，犹如炮弹般扎在城墙上。

　　城墙上的高昌军队，顿时人仰马翻，惨叫连连。

　　相比之下，沈红英就温柔多了。

　　她缓缓落在阿依汗面前，漠然道：「那个七重天呢，让他出来！」

　　阿依汗头大如斗，汗如雨下，从未在一个女人身上，感受到如此强烈的压迫感。

　　他不动声色，悄悄拿出一个毒囊，骤然朝沈红英扔去，而后转身就逃。

　　毒囊在沈红英不足一米出爆开，紫色毒物很快席卷沈红英全身。

　　然而，沈红英一阵不适都没有，还不屑道：「就这点能耐吗，那就去死吧！」

　　说罢，她扬起拂尘，顿时一条白色长龙，犹如狂龙出海，所过之处，飞沙走石。

　　眼看就要撞在阿依汗身上，突然！一道灰色气浪，轰然和白龙撞在一起。

　　两股力量谁也不输谁，碰撞产生的冲击波，将周围的一切事物，全都化为斋粉。

　　来不及逃走的士兵，瞬间化为血雨，四散飘落。

　　由于离得近，沈红英不免也被淋到，顿时白色素雅的长裙，染上星星点点血迹。

　　不过，反倒让本就抚媚动人沈红英，更增添了几分妖艳。

　　等待烟尘散开之际，沈红英并未主动出击，因为她已经知道来者是谁。

　　烟尘的另一面，上官百川眉头紧皱，同样是绝世高手，感知能力极强。

　　对面那人的气质好熟悉，可在那人内体，竟还有微弱的气息。

　　不可能，绝对不能，我不相信。

　　为了验证自己的想法，上官百川茫然的走了过去。

　　当他看清沈红英那清丽脱俗的俏脸时，顿时双眼一花，差点摔倒。

　　「你…你…怀孕了？！」上官百川只觉心如刀割，英俊的脸庞煞白。

　　可万万没想到，沈红英却反问道：「怎么？我不能怀孕吗？」

　　「为…为什么！」上官百川突然怒吼道。

　　沈红英撇了撇嘴，没好气道：「那有为什么，要怪只怪你没用，追了老娘十几年，连老娘的手都不敢牵！」

　　「你…你…不对！不对！

　　你不是红英，你究竟是谁，但干假冒她，败坏她的声誉！」上官百川歇斯底里的吼道，瞬间冲到沈红英面前，伸出双手想要抓住沈红英。

　　可即将抓到时，却又停了下来，双手止不住的颤抖。

　　「切！这就是你的胆量？」

　　「像你这种软骨头，竟妄想做老娘的男人，你觉得你又资格吗？」

　　「老娘喜欢的男人，要能顶天立地，要能敢作敢为！」

　　「看你体若筛棣的样子，哪有绝世高手的样子？」

　　「还不如散功后去妓院当龟奴，才能体现你那微不足道的价值！」

　　上官百川惊愕的看着沈红英，脑子一片空白。这还是自己追求十多年的红英妹子吗？？？

　　为什么会说出这种话？？？

　　就算以前，红英拒绝自己的时候，也很委婉，落落大方，从未如此刻薄过。

　　不仅如此，现在红英妹子的话，简直毒辣。

　　每一句都想刀子，狠狠割在他心窝。

　　上官百川实际年龄，跟沈红英差不多，也是个老怪物。

　　竟然经受不住打击，瞬间苍老了好几岁，老脸流下两行清泪。

　　「红英！求你不要这样，我是真的爱你啊！」

　　」之所以不敢牵你，你怕你误会，我是个轻浮的之人！」

　　「可我心里只有你，你不要这样好吗？我的心好痛！」

　　看到昔日的好友痛哭流涕，沈红英也心如刀割。

　　可自己现在变成这样，天天离不开黑爹的鸡巴，肚子还怀着黑爹的野种。

　　如是上官百川知道，肯定急火攻心，暴毙而死。

　　所以，她想让上官百川死心，负气而去。

　　可她眼中低估了上官百川的真心，即使自己说出最毒辣的话，依旧赶不走他。

　　突然，她把心一横，狠狠

　　扇了上官百川耳光，怒斥道：「说的好听，口口声声说爱我，早干嘛去了？」

　　「你知不知道女人的青春又多珍贵？你知不知道，独守空房时多寂寞？」

　　「可是，你明明……」上官百川顿时就惜了。

　　明明自己每次求爱时，红英妹子都拒绝自己。

　　可红英妹子现在却这样说，让他茫然无措。

　　「呵呵！你是不是练功练成猪脑子，我是女人，难道你拉着我上床，我就要跟你上床吗？」沈红英刻薄的问道。

　　「这……「一时间，上官百川无话可说，他确实是修连奇才，六十余岁，便成

　　为世人仰望绝世高手。

　　但情商低的可怜，这一声追过很多女子，即使愿意跟他好地，多半别有用心。

　　只有沈红英，雍容华贵，温婉贤淑的气质，深深将他泽福。

　　甚至还发誓，此生非红英妹子不娶。

　　看现在，红英妹子都被人搞大肚子，自己又该怎么办？

　　见他老泪纵横，失魂落魄的模样。

　　沈红英差点没忍住，想

　　要抚摸他的脸。

　　但本能告诉她，自己和上官百川的缘分已尽，是该结束了。

　　想到这，她转身就走。

　　「不要！红英妹子！不要离开我！」上官百川急忙拉住沈红英的衣襟，想要把心爱之人留出。

　　「放开！我现在是别人的妻子，当着这么多人的面轻薄我，你天下第一枪的名号还要不要了？」沈红英故作愤怒的吼道，说着再次扇在上官百川脸上。

　　然而，她已经心痛到无法呼吸，却还要装作一副恶毒女人的模样。

　　「不…不要！妹子不要离开我，就算你有丈夫我也不会嫌弃，求你不要离开我！」上官百川英雄一世，从未如此低声下气求一个人。

　　直到最后，他竟然给沈红英跪下，抱着大长腿不肯撒手。

　　也许是他激动，没有控制好力度。

　　突然！咄啦！沈红英身上的长裙应声而裂。

　　本就穿着清凉的沈红英，顿时露出大片雪白的美肉。

　　尤其是那高高隆起的小腹，十分扎眼。

　　看到这一幕，上官百川顿时就傻了。

　　「你无耻！」沈红英怒喝道，扬起巴掌又要打。

　　「不…不…不，妹子我真不是故意地，我……「情商低下的上官百川，简直百口莫辩，但就是不撒手。

　　就算红英妹子打死他，他也不会撒手。

　　就在这时，杀完人回来的影，看到祖母被陌生男人抱着大长腿，顿时语气不善道：「主母大人！要不要我出手？」

　　沈红英连忙摇头道：「没事，遇上点私事，你去忙叩巴！」

　　见如此，影奴也没有坚持。

　　毕竟，主母的实力和他不相上下，天底下，除了那

　　几个隐世不出的老怪物，谁伤得到她？

　　随即他便化作一道黑雾，冲进城内猎杀炼气士。

　　不过，在此之前，他还抽空给叶飞传音，将他看见的情况，详细陈述了一遍。

　　「哦？「远征军大营中，叶飞露出意外之色，没想到妻子还有这种情史？

　　不过那男人也太废了，追了妻子十几年，竟然连手都不敢摸。

　　呵呵！有意思。

　　影奴走后，沈红英当然知道，影奴肯定会把他看到的，一五一十告诉小丈夫。

　　「起来吧！」让人看见，你还要不要脸了？

　　上官百川欣喜的爬了起来，忧声道：「妹子不走了？」

　　沈红英无奈的撇了他一眼，严肃道：「我现在是别人的妻子，刚才你也看到了，那是我相公的属下。」

　　「若是我相公生气，还不知道会发生什么！」

　　上官百川心头一凛，刚才那人的实力和他不相上下。

　　这样的人，竟然甘愿给人为奴为仆，那个人的实力，究竟有多强？

　　难道，是那几个老怪物？想来也是，也只有那几个老怪物，才配的上红英妹子……

　　「你怎么会在这里，怎么还帮高昌人？」沈红英

　　从叶飞给她的储物戒中，取出另一套衣裳，脱掉别上官百川撕坏的长裙，当着上官百川换了起来。

　　见此一幕，上官百川不禁猛咽一口口水，连忙把头转到一边，解释道：「百年前，师门的老前辈曾受过高昌王的救助。」

　　「伤愈后，前辈许下承诺，可凭借令牌帮高昌度过一次为难！」

　　不多时，沈红英已经衣物，漠然道：「那你走吧！高昌不日就会灭亡，你们之间的承诺自然作废！」

　　「妹子，我…我不想走」上官百川露出哀求之色，希望心爱之人不要攒他走。

　　沈红英柳眉微皱，不走干嘛，留下看我和黑爹交配吗？看我给黑爹生儿育女吗？

　　她自然不会这么说，在此漠然道：「走吧！我早已不是你印象中的妹子！」

　　「我知道，妹子现在是有夫之妇！」

　　「但是，我还是想跟着你」上官百川低声哀求道。

　　沈红英立马怒喝道：「你什么意思，难道还想挑拨我丈夫之间的感觉？」

　　上官百川连连摆手，急忙解释道：「不不不，我没那个意思！」

　　「我……只是想跟着妹子，只要别赶我走，做牛做马都愿意！」

　　「你……「沈红英一脸陌生的看着上官百川，这人怎么会变成这样，难道刚才自己说的话太毒辣，把他脑子刺激坏了？

　　就在她想绞尽脑汁，想办法赶走上官百川时，小丈夫的声音在脑子里响起。

　　「娘子真狠心，追了你十几年的男人，说赶走就赶走！」

　　「不然呢？让他留下来，看着我天天跟黑爹驾培？」沈红英没好气的反问。

　　「这几天会有机场大战，你和黑爹交配的时间就少了。」

　　「先留他下来，看看情况再说！」

　　「哎！」沈红英重重出口一口浊气，看向上官百川说道：「我丈夫已经知道你了，走吧，跟我去见他！」

　　「前辈他有没有生气？」上官百川不免担忧道。

　　毕竟，大宗师可是陆地神仙，自己虽然号称绝世高手，但大宗师玩他跟玩小鸡仔一样。

　　「哪有什么前辈，他的年纪，能给你做孙子「沈红英语出惊人道。

　　上官百川：「啊！？？？」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　高昌低估了远征军的实力，叶飞也高估了高昌的实力。

　　由于前些年，高昌也和李世明军队打过几战。

　　但由于李世明长期被朝廷打压，实力早已十不存一。

　　因此，高昌国王自以为然的认为，这此也能轻易打退的叶飞的进攻。

　　然而，任谁也没有想到，即使他们召集高昌半数炼气士，并且还请来了上官百川，塔塔木依旧失守了。

　　战斗结束后，塔塔木城的空气中都飘着血腥味。

　　沈红英挺着大肚子，一袭白衣清丽而出尘，宛如人间仙子。

　　然而，当她杀起人时，那种心狠手辣，渺视苍生的气质，不禁让人胆寒。

　　尤其是白色长裙，染上斑斑点点鲜红的血液，让其浑身透着一股妖异的气质。

　　上官百川一直跟着沈红英身后，看着昔日最爱的女人大杀四方，总觉得这个女人变了，变得跟以前不一样了。

　　但具体那里变了，他有说不上来。

　　仅用了半天，塔塔木成内的抵抗份子，便被沈红英影奴，以及卢山带领的特种部队清理干净。

　　放弃抵抗的平民老百姓，叶飞也不想多造杀孽，要么赶出城，要么留下来，一起抵抗西突厥和吐蕃的联军。

　　随着远征军入城，沈红英也带着昔日的追求者，找到如今小丈夫。

　　只见叶飞骑着高头大马，身着银色恺甲，身后跟着杀气腾腾，整齐划一的军队。

　　叶飞一看见妻子，顿时从马上挑了下来，瞬间没了那种唯我独尊，高高在上的威严。

　　甚至还有点狠琐，冲过来抱住沈红英，当着上官百川的面，狠狠的吻了起来。

　　夫妻俩唇齿相交，舌头缠在一起的画面，看的上官百川握紧了拳头，眼皮直跳。

　　但他又能怎么办？沈红英是别人的妻子，别人想怎么亲就怎么亲，轮得到他说三道四？

　　更别说横刀夺爱了，看沈红英和小丈夫热吻的模样，夫妻俩肯定很相爱吧？

　　自己若是杀了叶飞，沈红英就会爱上他吗？

　　想到这儿，他下意识的看向，沈红英高高的隆起的肚子。

　　他不由一阵酸楚，突然感觉自己很可笑。

　　沈红英都已结婚，还怀上了丈夫的孩子。

　　自己却不知廉耻，死皮赖脸追着人家，还如此近距离，观赏人家夫妻亲嘴，太下贱了。

　　可他实在不甘心，他就想看看，这个叶飞比他强在哪里？

　　仅用一年时间，就将自已追了十几年，可望而不可即的女人搞大了肚子！

　　夫妻俩吻了约莫两分钟，上官百川也看了两分钟。

　　等叶飞感觉差不多了，这才装作突然发现上官百川，狐疑道：「娘子！这位是？」

　　沈红英一脸复杂，对于昔日的「好友」，她一时也不知如何给小丈夫解释。

　　「她叫上官百川，号称天下第一枪，那个唐子钰，就是他的关门弟子！」

　　「原来是前辈大驾光临，晚辈叶飞！拜见上官前辈！」叶飞抱拳躬身一礼道。

　　上官百川眉头紧皱，心情负责，对于这个情敌，真不想给其好脸色。

　　可当着妹子的面，他又不好失礼。

　　万一妹子因此而生气，自已连追随在她身边，当一条婖狗的机会都没了。

　　虽然知道这样很卑微，但他任抱有一丝幻想，万一哪天妹子想通了，抛弃小丈夫和他双宿双飞呢？

　　「不愧是秦王看中的人，长得一表人才不说，更是联明过人……「除了是自己的情敌外，上官百川也不吝夸赞。

　　毕竟事实摆在眼前，远征军仅用半个月时间，便打到高昌国的腹地。

　　如此壮举，即使号称军神的李靖，恐怕也自愧不如。

　　并且，叶飞才二十出头的年纪，竟然已经又七重天的实力，简直匪夷所思。

　　自己活了七八十年，见过的天才不计其数，也从未见过这般天纵奇才，难怪会被妹子看中。

　　就在这时，一名骑兵疾驰而来，翻身下马跪在叶飞面前。

　　「启禀大将军，突厥和吐蕃的大军，距离塔塔木已不足二十里！」

　　「好！继续在探！」紧接着叶飞看向妻子，饱含歉意道：「娘子！事态紧急，接下来我可能有的要忙，

　　你代我好好招待一下老前辈！」

　　说罢！他骑上高头大马，带着侍从头也不回的走了。

　　他根本没想到，一句「老前辈」，会给上官百川造成多大的心里阴影。

　　他不由捏了捏拳头，自己真的老吗？

　　见其郁闷的样子，沈红英好笑道：「怎么，我丈夫的话伤到你了？」

　　「额……」上官百川顿时更心碎了。

　　一场大战下来，虽然敌方炼气士高手，都被沈红英和影奴清理了一遍。

　　但由于数量太多，五重天以下的，他们也无暇顾及。

　　因此，卢山所带领的特种部队，也伤亡不少。

　　控制住局势后，卢山便带领妻子，一同前往慰问伤员。

　　一路上，卢修跟在干爹干娘身后，感受几道艳羡的目光，下意识的看了过去。

　　只见几个衣衫槛楼，面黄肌瘦的黑奴，戴着脚链，螅缩在角落里瑟瑟发抖。

　　同为黑奴的他，不由一阵庆幸，庆幸自己能遇上干爹干娘，从此过上富足的生活。

　　可转眼便看见，干娘那浑圆饱满的翘臀，顿时心猿意马。

　　临近青春期的男孩，对异性有着极强的好奇心。

　　尤其是上次当着干爹的面，射了干娘一身脏东西，干爹不仅没有生气，还安慰他小男孩都这样，等他长大就好了。

　　虽然对两性一知半解，但他也知道，自己大不敬行为，要是换做别的主人，坟头草都快两米高了。

　　看着干娘的打屁股扭啊扭，有时差点忍不住，上去狠狠抽一巴掌。

　　但四下都是人，即使干爹再大度，也不能丢了干爹的面子。

　　于是他强忍着，跟着干娘身后，努力不是看那圆润的大屁股。

　　好不容易看完伤员，卢山又收到叶飞传令，让他立马前往城主府议事。

　　「娘子！你带着修儿先回去」卢山只好跟妻子交代一声，随即骑上马匹，快速向城主府赶去。

　　「哎！「穆清研轻叹一声，随即看向黑奴干儿子，柔声道：「修儿，你爹爹有事儿，咱们娘俩先回去吧！」

　　随即，这对怪异的母子，找士兵要了匹马，同乘一骑返回临时居所。

　　刚开始还一切正常，可慢慢地，穆清研俏脸不由自主泛红。

　　这小混蛋……

　　只见卢修从身后死死抱着她，一副害怕掉下去的原因。

　　但只有她才能感觉到，一根滚烫的大铁棍，死死顶着她的胶眼儿，烫的她浑身燥热难耐，下面那张小嘴，也谗的直流口水！

　　可大街上全是人，自己绝不能现在发情。

　　万一让人看出端倪，自已绝对会被误认为，背着丈夫和小黑奴，给丈夫戴绿帽子。

　　于是她一夹马腹，控制马儿加快速度。

　　然而，速度虽然快起来了，但也更加颠簸。

　　股沟内那根坏东西，原本还只是顶着她。

　　可如此一来，竟随着马儿奔跑动了起来。

　　「哎呀！」就在马儿越过一片坑洼时，她终于还是忍不住叫了出来。

　　因为，黑奴干儿子那根大铁棍，竟然隔着一层布料，捅进了她的屁眼儿！

　　虽然只进去了龟头，但其从未被开垦的菊蕾，哪经容得下鹅蛋一样大的龟头？

　　卢修顿时被吓了一跳，额头冷汗连连。

　　明知自己做了坏事，嘴上却装作无辜的问道：「娘亲！您没事吧？」

　　感觉到屁眼传来的痛处，穆清研真想将这小畜生扔下马。

　　虽然认这个黑奴干儿子，主要目的就是为满足自己。

　　但这畜生胆子也太肥了，当街就赶侵犯她的菊花，要是以后做了自己的入幕之宾，还不知道嚣张成什么样！

　　可菊蕾传来的不仅是疼痛，还有种说不清道不明的快感。

　　尤其是那滚烫的感觉，无时无刻不在瓦解她的理智，腐蚀她的灵魂。

　　这种欲罢不能的感觉，她从未在丈夫身上体验过，让她深深着迷。

　　原本愤怒的话，出口是却异常温柔。

　　「修儿！你别动，这么多人看着呢！」

　　「哦哦！」卢修万万没想到，自己都这样了，干娘竟然没有生气？

　　正好这时马儿跑进一条小道，别说人了，连个鬼影都没有。

　　见此一幕，卢修的胆子莫名大了起来。

　　紧接着，穆清研惊愕的发现，黑奴儿子的大龟头，伴随马儿的奔跑，开始缓缓深入。

　　「天哪！要疯了！「穆清研又羞又急，真怕有人突然冒出来，看到她和黑奴干儿子的模样，指着鼻子骂她下贱。

　　但这种随时都会暴露的感觉，竟让她感到兴奋与刺激。

　　可小道并不长，很快就要结束了。

　　不知为何，穆清研一拉马缰绳，控制马儿跑向临时居所相反的方向。

　　等做完这些，穆清研都感觉自己疯了。

　　可事已至此，她还能怎么办？

　　忽然，她不由想起叶飞说过的话。

　　生活就像一场强奸，既然不能避免，那就努力享受。

　　想通了这点，她顿时有种破罐子破摔的感觉。

　　大战过后，塔塔木大多数人都跑完了。

　　即使有人愿意留下来，这会儿都躲在家里。

　　因此，偏僻的街道，除了胡乱翻飞的残叶，两个人影都看不到。

　　穆清研和黑奴干儿子骑在马上，不快也不慢的走着。

　　干娘的忍耐，可把小畜生爽坏了。

　　虽然也有手淫过，但和插干娘屁眼相比，简直云泥之别。

　　再加上马儿不断走动，他那异于常人的大黑屈，在干娘菊穴中轻轻研磨。

　　以下克上的强烈反差感，差点让他一泻千里。

　　还好他及时忍住，并且不满足于此，小爪子一路攀升，摸向干娘的大奶子。

　　穆清研正在享受，背着丈夫偷取的刺激，突然意识黑奴儿子的意图，连忙按住小爪子，压低声音，斥责道：「小畜生，大街上就赶轻薄娘亲，就不怕娘亲告诉你爹？」

　　听闻此言，卢修并未从干娘语气中，感受到怒意，于是壮着胆子，装作委屈巴巴，试探道：「可…可是，娘亲！修儿好难受！」

　　穆清研差点气笑，到底谁难受了？你小子怕不是爽死了才对！

　　但又不好当街，与黑奴干儿子争论这个话题，于是提议道：「那咱俩先回家吧巴。」

　　卢修心里顿时咯澄一下，急忙说道：「娘亲！这样也挺好，咱们等会儿在回家吧巴！」

　　穆清研又气又羞，这小畜生，想得倒挺美，大街上侵犯干娘，还想多待一会。

　　身为成年人，穆清研自然不会干这种胡涂事。

　　于是控制马儿，一边努力伪装，享受黑奴干儿子在屁眼里使坏，一边慢慢返回临时居所。

　　她自认为伪装的天衣无缝，然而，某个房顶上，一双明亮的眼睛，将一切尽收眼底。

　　直到母子俩消失在街道尽头，少年才背着长枪，连续纵越，消失在黄昏的夜幕中。

　　城主府内，众将围着叶飞不断讨论，如何应对西突厥和吐蕃十万大军。

　　不时就有探子来报，好在夜幕降临。

　　西域联军并未贸然进攻，而是在城外五里处安营扎寨。

　　城墙上，沈红英遥望前方，那一片灯火通明的营地，丝毫没大战前的紧张而是惆怅。

　　惆怅上官百川像狗皮膏药般，死皮赖脸跟着她。

　　现如今的她，每晚都要夹着黑爹的大黑屈，方才安然入睡。

　　但上官百川不走，即使相隔百米，也会知道她在干什么。

　　一两天她还能忍受，没有黑爹大鸡巴的日子。

　　可三天呢？五天呢？

　　不行，必须把这人弄走，如果五天不夹着黑爹的大黑屈睡，自己肯定会疯地！

　　于是她心一横，组织好

　　语言后，看向上官百川，狐疑的问道：「百川！我到底哪一点吸引你，被我拒绝这么多次，任对我紧追不舍？」

　　上官百川愣了一下，没想到妹子会问到这个问题。

　　是啊！自己究竟喜欢妹子什么？

　　思忖片刻，他认真的说道：「你的一簟一笑，是那么迷人！」

　　「你超尘脱俗的气质，举世难寻！」

　　「你惩恶扬善时绽放的圣神之光，让人自惭形秽！」

　　「像你这样的贤良女子，那个男人不疯狂，不想与之相伴一生？」

　　「哈哈哈哈！」沈红英顿时笑了，笑的那么凄凉，看上官百川的眼神，充满不屑和嘲弄。

　　上官百川茫然看着她，忽然感觉自己追求半生的女人，是那么陌生。

　　笑着笑着，沈红英骤然停下，然后用冰冷的语气讥讽道：「上官百川，你妄活几十年，难道不知人心隔肚皮这句话？」

　　「妹子，你……「上官百川惊愕望着沈红英，妹子冰冷的语气，让他遍体生寒。

　　他的脑子极速运转，思忖这句话的含义。

　　可无论他怎么想，也想不出妹子要表达什么。

　　良久后他急了，竟带着一丝哭腔，问道：「妹子！你有话直说，别这样吓我好吗？」

　　「呵呵！」沈红英冷笑道：「你以为，老娘就是洁身自好，守身如玉的女人？」

　　〞口丕！在老娘看来，那种

　　女人，既可笑又无知！」

　　「一辈子活在别人的世界里，被各种条条框框束缚，唯唯诺诺活得不像人。」

　　说着，她忽而媚然一笑，看向上官百川问道：「你知道，老娘为什么总是拒绝你吗？」

　　上官百川早震惊的说不出话，下意识回答道：「为什么？」

　　沈红英咧嘴一笑，淫荡的说道：「因为，在你不知道的地方，老娘曾和酒楼里的小二，山林里打猎的屠夫，甚至路边的乞丐都和老娘上过床！」

　　嗔通！

　　闻言，上官百川只觉脑子空白，浑身一软，不由自主跪倒在沈红英面前。

　　见此一幕，沈红英继续嘲讽道：「看看，看看，这就是你天下第一枪的胆量？」

　　「若是老娘答应了你，你还不得气死？」

　　「与我的小丈夫相比，你的肚量，犹如沟渠比江河，你什么也不是！」

　　上官百川整个人都惜了，心内惊涛骇浪，久久不能回神。

　　为什么会是这样？

　　为什么妹子要说出这种话？

　　妹子明明那么和蔼可亲，那么善解人意，那么平易近人……

　　难道就为了顾及小丈夫的感受，赶走他这个第三者，所以自甘下贱，说着此等有辱声誉的言论。

　　见他震惊的说不出话，沈红英不由冷笑道：「呵呵！滚吧！你这种小肚鸡肠的人，根本不配做老娘的男人！」

　　说罢，她转身就走，给人一种失望透顶的感觉。

　　」等一下，不要走「上官百川这才反应过来，掀着屁股连滚带爬，抱住沈红英的大长腿，哭诉道：「妹子！这不是真的，我不相信你是那种女子！」

　　「你肯定是为了让我离开，所以才说出那种话骗我对不对，一定是这样对不对？」

　　「呵呵！」沈红英冷笑一

　　声，抓住上官百川的颤抖的手，放在自己高高隆起的肚子上，狩笑道：「你不是绝世高手吗？仔细感应一下，老娘肚子里是谁的野种！」

　　上官百川从未在妹子脸上，看到过如此可怖的笑容，更不会相信，妹子肚子是什么野种。

　　但作为绝世高手，感知

　　能力极强，甚至就连婴儿流的血脉，也能探查的清清楚楚。

　　只是稍微感应，他顿时犹如触电一般，惊恐的连连后退，螅缩在墙角瑟瑟发抖。

　　「呵呵！这就是我为什

　　么拒绝你的原因。」

　　「这些年我不断寻找，

　　寻找一个可以接受我毫无底线的淫乱，接受我怀上黑奴野种的男人。」

　　「我原以为这种男人不可能存在，但直到我遇到叶飞。」

　　「他天资卓越，才思敏捷，是千年难遇的奇才！」

　　「但就是这样胸怀大志的男人，竟然能接受像我

　　这样无耻下贱的女人！」

　　「我虽然淫荡，但也需要爱，需要一个能包容犯错的男人，给我无微不至的照顾。」

　　」即使我怀上了黑爹野种，他不仅不会生气，甚至还会默默支持我，给我和黑爹养野种！」

　　「我说的这些，你能做到吗？」

　　然而，上官百川被打击的太深，整个人都潜了，耸拉个脑袋，根本没听到她在说什么。

　　「你走吧！就算你把这些公之于众，我也不会恨你。」

　　「毕竟，是我耽误了你这么多年。」

　　留下这句话，这此沈红英真的走了。

　　高原上的夜风，吹在人

　　身上冰冷刺骨，但远不及上官百川内力的伤痛。

　　虽然沈红英主动承认，自己是个下贱无耻的淫荡女人。

　　但脑子里，依旧浮现妹子惩恶扬善，救苦救难时，美到不真实的画面。

　　一阵夜风吹过，他忽然发现，手里竟然有块丝巾。

　　那是沈红英别在腰间的

　　饰品，刚才他激动的时候，不小心扯下来的。

　　他愣愣的看着这块丝巾，不知想了些什么。

　　忽然，他将丝巾抵在鼻子上，陶醉的呼吸着，将妹子留存的香味，贪婪的吸入肺中。

　　等走到一个没人的地方，沈红英在也坚持不住，捂嘴失声痛哭。

　　其实，她真的爱过上官百川，甚至有一次，差点答应上官百川的求爱，与他双宿双飞。

　　但身为宗门主持，她若就这么跟上官百川走了，她得罪那些邪门歪道，还不得立马找上门来复仇？

　　权衡利弊，阴差阳错下，两人最终没能走到一起。

　　刚才自己说的那些话，上官百川一定很痛苦吧？

　　憎恨她这个下贱无耻的女人，玩弄他的感情，从此以后跟她不死不休。

　　可摸了摸高高隆起的肚子，她并未后悔，反而长舒一口气，今天晚上，终于可以和黑爹好好睡一觉。

　　塔塔木的城墙，灯火通明，远征军吃过丰盛的饭菜后，开始轮流休息，严阵以待，防止西域联军突然袭击。

　　安排好战前部署，等众将离去，叶飞不由瘫倒在椅子上。

　　他妈的，这个大将军谁愿意当谁来到，每天各种事物让人烦不胜烦，还是在家伺候妈妈和妻子，跟黑爹交配爽！

　　一想到沈红英，他顿时惊坐而起，妻子和老情人在一起，他俩会不会旧情复燃，丢下他这个小丈夫双宿双飞？

　　但就在这时，沈红英挺着大肚子，大腹便便的走了进来。

　　他连忙拉开椅子，小心翼翼照顾妻子坐下，生怕妻子肚子里的野种，受到半点意外。

　　见此一幕，沈红英没好气道：「现在才知道心疼，先前还好意思让人家去杀人？」

　　「嘿嘿！」叶飞挠了挠头，尴尬道：「这不是怕你跟老情人跑了吗！」

　　沈红英翻了个白眼，抬起修长的玉腿，命令道：「挺着大肚子真烦，全身都不得劲儿，给老娘捶捶腿！」

　　「好渤！」叶飞立马乖乖跪下，将妻子的大长腿抱在怀里，轻车熟路揉捏起来。

　　可揉着揉着，他好似想到什么，贱兮兮笑道：「娘子！你那个老情人走了吗？」

　　沈红英白了他一眼，相处了这么久，早已摸清小丈夫的品行。

　　像上官百川这样的绝世高手，无论到了哪里，都是眸晚天下的存在。

　　现在正值用人之际，明天就要和西域联军大战。

　　虽然叶飞信心十足，但上官百川若能帮助他，明日的大战，基本稳操胜券。

　　可沈红英知道，自己说的那些话，实在太伤人了。

　　尤其是上官百川那样的绝世高手，自尊心极强。

　　哪个男人接受的了，追求十多年的女人，实则是个水性杨花，荒淫无耻的妹子。

　　恼羞成怒之下，别说帮忙，加入西域联军，报复她也极有可能！

　　「哎！」她长叹一声，无奈道：「他你就别想，明天不帮西域联军对付我们就不错了！」

　　「啊？」叶飞不解的问道：「为什么？」

　　「没什么！」沈红英自然不会如实回答，毕竟，自己说的那些话，太难以启齿。

　　扫视四周后，不见特姆在此，于是问道：「黑爹呢？」

　　「就知道娘子会想他，早就让他准备好了，走起！」说着，叶飞一把抱起妻子，迫不及待的跑向房间。

　　见小丈夫那急色的模样，沈红英不由嗔怒道：「哎呀你慢点！急什么？别颠到肚子里的孩子！」

　　「呵呵！能不急，再不急，等会黑爹都睡着了！」叶飞狠琐的笑道。

　　「小王八！你真无药可救了！」沈红英笑骂一声，任由小丈夫抱着她，兴冲冲的跑向房间。

　　此际，城主府最豪华的房间内，特姆正百无聊赖的把玩一块腰片，那是叶飞给他地。

　　有了这块腰牌，他可以在绿竹山庄所属势力内，除叶飞之外，另一个无冕之王。

　　忽然，房门被人蓦地推开，叶飞抱着沈红英闯了进来。

　　特姆似乎早已习惯，主人绿帽瘾犯了的时候，便是这般急不可耐。

　　「黑爹！这淫妇骚逼又痒了，快用您的大鸡巴，狠狠操死她！」叶飞一进门，立马激动的喊道，丝毫不觉得，自己说的话，有多么无耻。

　　「小王八蛋，老娘才没痒呢！」

　　「分明是你贱骨头又犯了，还恬不知耻栽赃到我头上「沈红英嘴硬道。

　　「呵呵！是吗？那咱俩回去继续看大门？」说着，叶飞急忙调转方向往外走去。

　　「哎！不要，回去回去！」沈红英顿时就急了。

　　不知为何，临近分挽期，她的性欲反而越来越强，每天都要黑爹的大鸡巴，按摩她的宫颈才能安心。

　　此时，饱满的肥庆，因为看到爱慕的黑爹，幻想黑爹的大黑屈，操的她欲仙欲死，而淫水泛滥。

　　虽极力克制自己，表面上看不出什么。

　　可粉膀早已打湿，亵裤粘黏在淫肉上，难受死了！

　　她迫不及待，想要小丈夫送她回去，于是歉声道：「小相公！妾身知道错了，快送我回去，我要黑爹的大鸡巴，我要黑爹的鸡巴操我的骚逼！」

　　「这还差不多，早点承认自己是骚逼，现在都吃上黑爹的大鸡巴了！」叶飞得意的笑道。

　　「嗯嗯嗯！好相公！快送人家回去，妾身的骚逼痒得受不了了，好想要黑爹的大鸡巴操死我！」

　　浑身燥热难耐的沈红英，哪还有什么羞耻之心。

　　只想要黑爹的大鸡巴，狠狠的捅进她的老逼，将鹅蛋大的黑龙头，死死顶着她的花心旋转研磨。

　　见妻子急不可耐的模样，叶飞心里的绿帽之火，也在熊熊燃烧。

　　这时候他也顾不上继续挑逗骚妻，急忙将妻子送了回去。

　　「黑爹！龟儿子又来给您送妻了！」说着，叶飞抱着妻子，快速冲到特姆面前，继续说道：「求您今晚，一顶把这老贱婢操老实了，让她知道知道，什么才叫

　　真男人，免得她跟老情人跑了！」

　　特姆咧嘴一笑，熟练的从主人手里接过主母，似笑非笑，质问道：「贱母狗！，

　　听说你还有什么老情人？」

　　沈红英还是第一次见，黑爹露出这般可怖的笑容，不免胡思乱想，万一黑爹因此不喜欢她，那自己以后，岂不是吃不到黑爹的大鸡巴？

　　思绪飞过，她急忙解释道：「才不是老情人呢！是那狗东西一厢情愿，被奴家拒绝了好多次，依旧死皮赖脸跟着人家！」

　　「是吗？听说他很厉害，你又为何拒绝他呢？」特姆故作不解道，其实叶飞已经将实情告诉他。

　　现在准备和主人一起演双簧，让主母彻底断了念想。

　　「因为他没有你主人大度，追了奴家十几年，却不知奴家究竟想要什么！」沈红英想也没想，径直脱口而出。

　　「哦！那你究竟想要什么呢？」特姆故作不解的问道。

　　「我…我…「沈红英顿时有些不好意思，但又想到房间里，只有她最亲近的两个男人。

　　于是，她强忍着羞耻心，淫荡的回答道：「我想要男人的粗暴的抚爱，想要黑爹大鸡巴捅穿我的子宫，想要怀上黑爹男人的野种！」

　　「一想到马上就要给黑爹生野种，奴家就心潮彩湃，刺激的不行！」

　　「现在奴家好想好想黑爹的大黑屈，顶到奴家的花心，将您滚烫的龙精，射满奴家的子宫！」

　　「只有这样，奴家肚子的野种才能茧壮成长，将来跟他伟大的父亲一样，让我这个娘亲，天天欲仙欲死！」

　　「哈哈哈哈！」

　　叶飞和特姆都没想到，沈红英被一顿挑逗后，竟然能说出此等淫荡，不知廉耻的言论。

　　主仆二人不禁哈哈大笑，羞的沈红英，真想找个地缝钻进去。

　　「哎呀！快别笑了，人家都这样了，你们还不满意吗？」

　　「黑爹！快把奴家按在床上，用您尊贵的黑屈，狠狠给贱婢来几下，先让人家过过瘾！」沈红英感觉喉咙都快伸出手来，下面那张小嘴，再吃不到黑爹的

　　大鸡巴，自己快要疯了！

　　特姆不动声色的瞄了一眼主人，见主人意味深长的笑了笑。

　　于是不再耽搁，两米高的雄壮身材，抱着一米六的主母，犹如大人抱小孩，龙行虎步朝大床走去。

　　沈红英俏脸通红，激动的不行。

　　好幸福啊！终于又可以被黑爹临幸了！

　　此时此刻，她不禁在想。如果自己真嫁给了上官

　　百川，还能过上这般「性福」生活吗？

　　显而易见，不可能！

　　想到这些，她对叶飞的爱，更加深刻了几分。

　　于是她强忍着越演越烈的浴火，媚声道：「黑爹！慢一点，人家相公还没给奴家宽衣呢！」

　　闻言，特姆不由看向自己的主人。

　　「嘿嘿！好娘子，为夫还以为你把我忘了呢！」叶飞立马笑呵呵迎了上去。

　　作为绿帽奴，当妻子和奸夫上床时，为妻子宽衣是他们的天职，同时也是每个绿帽奴献妻时，最让人热血沸腾的环节。

　　沈红英乖乖的跪坐在床上，异常肿大的孕肚，使其浑身泛着一层神圣光辉。

　　叶飞激动的走上前，伸出颤抖的咸猪手，轻车熟路，一件一件褪去妻子光鲜亮丽的外衣。

　　顿时，沈红英白哲如玉的肌肤，毫无保留的暴露在空气中。

　　在烛光的映衬下，整个房间好似都明亮了几分。

　　也许是常年修行道法的原因，即使沈红英现在淫荡的像个妹子，但浑身依旧泛着圣神道韵。

　　也正是这种韵味，让房间里的两个恶魔，不由想要将其毁灭。

　　特姆再也忍不住了，一把将主母按在床上，提着大鸡巴就往里插。

　　可能是太激动，阅女无数的他，第一次竟然失手了。

　　见此一幕，叶飞淫荡的笑道：「黑爹！我来帮您吧巴？」

　　特姆虽有不悦，感觉主人在嘲笑自己。

　　但主人有命，他也不得不从。

　　于是将大龟头抵在主母肥逼上，并未急着插入。

　　叶飞也不是第一次献妻了，但每次帮黑爹将大鸡巴插入，妻子或妈妈的骚逼时，都能体验到不同的刺激。

　　这一次，他并未急着插入，而是控制特姆的大龟

　　头，在妻子的淫穴口，乐此不疲来回研磨。

　　沈红英顿时感到一阵快感，从中枢神经，快速传遍四肢百骸，最后涌入脑海。

　　然而这种快感，相比黑爹直接插进去，差了不止一点半点。

　　她现在痒的不行，淫穴里，彷佛有千万只蚂蚁在啃噬，急需黑爹滚烫的大黑屈，狠狠给她捅进去，才能杀灭那种浑身难耐的感觉。

　　于是她急忙扬起螅首，从黑爹双腿间，看向小丈夫，乞求道：「好相公！别逗奴家了，奴家快要痒死了，快把黑爹的大鸡巴插进来啊！」

　　妻子高亢的淫靡只音，在宽敞的房间回荡。

　　如果有人从外面经过的话，肯定会听的一清二楚。

　　自已被黑奴带绿帽子的事实，很快便会在大军中疯传！

　　然而，他并未感到害怕，反而更加刺激，抓住特姆的大黑屈，嗔嗤一声，重重推进妻子的骚逼。

　　「哦！进来了！黑爹的大鸡巴进来了！」沈红英顿时

　　浪叫道，绝世高手尖叫时的音波，差点把房顶都给掀开。

　　远在城墙上，失魂落魄的上官百川，忽然精神一震，下意识的看向城主府。

　　这个声音，妹子她……上官百川活了几十岁，

　　又不是处男，自己听得出，妹子现在的处境。

　　他的老脸顿时胀红，强烈的耻辱和羞愧在心中蔓延。

　　那小畜生，简直不是人，多么美好的妻子，不留着自己疼爱，居然献给身份地位，还不及牲畜的黑奴。

　　他真想冲过去，用长枪将叶飞捅成马蜂窝！

　　然而脑子里，忽然浮现妹子刚才说过的话。

　　「你根本不懂我想要什么！」

　　「呵呵！」上官百川自嘲的冷笑一声，无礼的依靠在冰冷的城墙上，尽力屏蔽感官，不想再听见妹子淫荡的叫床声。

　　然而，沈红英的声音越来越大，就好似特意叫给他听一半。

　　「天哪！黑爹的大鸡巴好烫，顶到人家的子宫了！」

　　「对对对！就是这样，好黑爹，亲黑爹，就这样顶奴家的花心！」

　　「哦哦！不行了！好相公，感觉黑爹的大鸡巴，要操进人家的子宫啦！」

　　沈红英淫荡无耻的浪叫声，犹如黄钟大吕一般，在上官百川脑子不断回荡，刺激的他浑身发抖。

　　他忽然起身，想要逃离这个污秽之地。

　　然而，当他踏上城墙时，不知为何，并未纵身而去，而是呆愣在墙堁上，陷入沉思。

　　妹子动人心魄的笑容，英姿枫爽的身影，不断在其脑子里徘徊。

　　如果今天自己走了，以后再相见，会不会和妹子形同陌路，或者兵戎相见？

　　不！绝不可能，妹子可是自己爱了十几年的女人，怎么下得手伤害她。

　　世间万物，就是这么奇妙。

　　越得不到的东西，往往越珍贵。

　　也许爱的太深，也许还有其他原因，上官百川最终并未离去，而且瘫坐在地，抱着脑袋不知在想什么。

　　与这个可怜相比，叶飞则爽多了。

　　大床之上，特姆将主母的大长腿扛在肩上，半蹲着雄壮的身躯，一次比一次狠，重重用大龟头，顶撞主母的花心。

　　如此粗暴的交配，换做普通女子，早被操流产了。

　　然而，沈红英还觉得不过瘾，疯狂求爱道：「黑爹！操我，操我这个不知廉耻的淫妇！」

　　「将您神圣的精华，射进奴家的子宫，让咱们得儿子茧壮成长，快点呱呱坠地，奴家还想怀上黑爹的野种！」

　　「操你妈的，臭妹子！真他妈骚，主人怎么会看上你这淫妇！」

　　「今天老子就替主人，操死你这贱逼，免得以后给主人丢脸！」

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　肉体剧烈的撞击声，在富丽堂皇的房间内回荡。

　　沈红英丰腴的身子，被特姆冲击的东倒西歪。

　　刺耳的辱骂声，刺激的夫妻俩浑身颤抖。

　　「好好好！操死我，黑爹快操死我，当着小丈夫的面，操死他的妻子！」

　　「只有这样，就不会有人知道，高高在上，不可一世的叶大将军，竟然是个无耻又下贱的绿帽奴！」

　　本就热血喷张的叶飞，顿时被刺激的气血翻涌，脑子一片空白。

　　忍不住膝盖一软，嗅通一声跪倒在地，乞求道：「黑爹！不要听她胡说，我娘子现在还怀着您的野种呢，要是被你操坏了，以后谁给您传宗接代啊！」

　　沈红英顿时怒斥道：「狗东西，瞎说什么呢！黑爹的孩子叫龙种，以后在听见你说野种，老娘打死你！」

　　面对妻子的辱骂，叶飞不仅没有感到不适，反而异常兴奋，低声下气的道歉道：「是是是！娘子我错了，以后您和黑爹的孩子都叫龙种，而我是太监，专门负责给你们养孩子的太监！」

　　「这还差不多「沈红英很满意，然后看向特姆，亲昵道：「黑爹！您看着绿奴王八这么懂事，应该怎么奖励他呢？」

　　特姆思忖片刻，慈笑道：「那就奖励主人给主母婖脚吧！」

　　「呵呵！那岂不是便宜了小王八？」沈红英淫笑道。

　　特姆故作尴尬的挠了挠头，巧妙的将祸端还给主母，请示道：「依主母的意思，应该怎么奖励的主人呢？」

　　沈红英并未注意到特姆的小心思，邪魅笑道：「让他躺在地上，老娘要踩在他脸上和黑爹交配！」

　　听闻此言，叶飞顿时浑身一震，脑子里不禁浮现一副画面。

　　自己躺在地上，妻子身无寸缕，光着洁白如玉的桐体，挺着大肚子踩在他脸上，顿时一股淫靡气息扑面而来。而且黑奴特姆，却站在妻子身后，将婴儿手臂粗的大黑屈，肆无忌惮，操进爱妻饱满多汁的淫穴！

　　一想到这，都不用谁来命令，叶飞自己就躺到地上，还一脸期待道：「娘子！来吧！」

　　沈红英顿时翻了个白眼，这小王八贱到无药可救，哪像是被惩罚的对象，反而像是种享受。

　　不过话都说出去了，她也不好反悔。

　　于是她爬下床，挺着怀上野种的大肚子，扭着淫水淋漓的大长腿，走到在小丈夫身边。

　　见小丈夫贱兮兮的冲自已笑，沈红英不由怒骂道：「狗东西躺好了，可别摔到黑爹的龙种！」

　　但看向特姆时，转而柔

　　声道：「黑爹！快来呀！」

　　特姆咧嘴一笑，快步上前，稳住主母的娇柔的身子。

　　沈红英这才提起珠圆玉润的秀足，小心翼翼踩在小丈夫脸上，生怕摔倒肚子黑爹的龙种。

　　虽然每次和黑爹交配时，都要封印实力，要不然，黑爹就算精尽人亡，恐怕也了自己。

　　但功底还在，即使踩在小丈夫脸上，有些摇摇晃晃，也不至于摔倒。

　　再加上黑爹结实用力的大手，从身后稳住她的肥臀。

　　一根滚烫粗壮的大黑屈，正对着她的淫穴虎视眈眈。

　　一旦插进入，自己就会和黑爹融为一体，更不用担心会摔倒。

　　「黑爹！骚女儿准备好了，快当着女儿绿奴丈夫的面，操女儿下贱的骚逼！」

　　沈红英亲昵的靠在特姆结实胸膛上，看特姆的眼神充满的爱慕。

　　不时还用大屁股，磨蹲特姆的大黑屈。

　　特姆这头大种马，哪经

　　得起这种考验，顿时精虫上脑，嗅嗤一声，便重重捅了进去。

　　「哎哟！操死我了，黑爹的大鸡巴，顶到人家子宫啦！」沈红英顿时爽的高呼，刺激着在场「每个「男人。

　　叶飞从下而上，看的清清楚楚。

　　一根比自己粗壮两倍，漆黑油亮的大黑屈，几乎在他的眼皮地下，瞬间没入妻子的蜜穴。

　　导致妻子原本高耸的大肚子，瞬间更肿了几分。

　　白哲嫩滑的小腹，甚至能看见，一根粗壮的圆柱形轮廓！

　　当特姆拔出大鸡巴，那圆柱形轮廓也随之不见。

　　但当插入时，又再次出现，将妻子空虚的淫穴再次填满。

　　试问那个绿帽奴看到这一幕，还能受得了？

　　叶飞的绿帽情节瞬间高涨，犹如山火一般越演越烈，直冲天灵盖。

　　被妻子的玉足踩在脸上，眼看黑奴比自己强很多倍的大黑屈，在妻子肥美多汁的骚逼里冲击。

　　伴随特姆每一次抽插，妻子腥骚的淫水，犹如大雨倾盆般，飞洒的到处都是。

　　由于躺在妻子脚下，叶飞的头更是重灾区，很快便看不清人样。

　　整个眼耳口鼻，都是妻子和黑奴交配时，抽插产生的白沫子。

　　甚至连呼吸的空气，都带着淫靡的腥骚味儿。

　　在身于心的双重刺激下，叶飞的小弟弟几乎肿到了极致，他连忙伸手脱裤子。

　　然还还是太迟了，只见他的裤档瞬间隆起，但几秒种后，又软了下去。

　　沈红英似乎发现了丈夫不堪的状态，顿时露出鄙夷的神色。

　　不由抬起沾满淫水的玉足，踩在丈夫天灵盖上狠狠碌压，而后讥讽道：「没用的狗东西，就这点能耐，也配做黑爹的主人？」

　　「我看你只配给黑爹做狗，只要有黑爹的地方，你只能跪在地上，伺候黑爹大人，奸淫的你妻子和母亲，让她们不断怀上黑爹的龙种！」

　　妻子刺耳的辱骂，在叶飞耳中，竟丝毫未感到屈辱，反而异常刺激。

　　「好好好！以后我才就是黑爹的狗儿子，我的所有女人，都是黑爹的泄欲工具！」

　　「而我只是专门给黑爹，养育后代的狗奴才，只配跪在地上，观摩黑爹奸淫我的妻子和母亲，默默祝福她们，尽快怀上黑爹的野…龙种！」

　　叶飞完全不受控制，几乎是下意识，便说出这些下贱到变态的话。

　　每一句话，都能让城墙上的上官百川，呆若木鸡，犹如五雷轰顶。

　　他从一开始，便看不起这个年轻的后辈。

　　虽然他年轻有为，惊才绝艳。

　　但身为情敌，自认为自已，才是最适合妹子男人。

　　但此刻城主府发生的一幕，震惊得他无以复加。

　　难道…这就妹子想要的生活，难道这样下贱的男人，才能得到妹子的青瞇？

　　上官百川自认为自己做不到，实在太无耻，太下贱了。

　　自己好歹也是绝世高手，

　　被世人尊称天下第一枪，即使皇帝在他面前，也要礼让三分，身份贵不可言。

　　要是被人知道，一个黑奴竟然骑在他头上，肆无忌惮的奸淫他的妻子。

　　并且还让他的妻子怀上黑奴杂种，自己一世英名，岂不毁于一旦？

　　甚至还会被天下人耻笑，被刻在立时的耻辱柱上，遗臭万年！

　　但转念一想，其实叶飞也不差，年纪轻轻，便得到秦王的赏识，放心让他统领五万大军，攻打西域联军。

　　短短半月时间，便拿下高昌两座城池。

　　如此惊世之举，即使是李靖，恐怕也不敢保证。

　　就算最后没能覆灭高昌，但他的大名，肯定也会名动天下。

　　如此惊才绝艳之辈，竟然放得下尊严，任由妻子和黑奴奸夫，骑在脸上羞辱。

　　这样的男人，到底是大度，还是心里变态，让上官百川不禁沉默。

　　城主府内的淫戏还在继续，沈红英踩在丈夫脸上，不到半个小时，就被特姆操高潮了两次。

　　再加上封印了实力，恢复能力变差，整个人都虚脱了。

　　好在身体素质异于常人，倒也没什么大问题。

　　不过肯定不能，继续踩在丈夫身上和黑爹交配。

　　于是她从丈夫脸上划了下去，干脆跪趴在地上，真正骑在丈夫脸上，掀着丰满圆润的打屁股，等待黑爹的临幸。

　　不知何时，上官百川竟出现在远处的高塔上。

　　虽然很远，一般人恐怕连人影都看不见。

　　在城主府内的淫戏，他却能看的真真实实。

　　也就是一瞬间，沈红英忽然也感觉到什么，狐疑的看向上官百川的方向。

　　感觉到那熟悉的气息，她不禁一愣，那老东西为何没走？而且还跑到塔上偷看？

　　难道…那家伙也有绿帽情节？

　　不应该啊！依她对上官百川的了解，上官百川是个嫉恶如仇，不苟言笑的「老实人」!

　　从未和那个女人开过黄腔，或者过分的举动。

　　即使追求自己时，也是老实本分，连她的手都不敢牵。

　　与满脑子男盗女娼的叶飞相比，简直就是两个极端。

　　虽然不明白，上官百川究竟什么意思。

　　但这个时候，她欲火焚身，只想要黑爹的大鸡巴，填满空虚的肉体。

　　她才懒得管他要干什么，你想看，那就让你看个够。

　　于是，她一直手撑着地，一直手扒开娇嫩的菊穴，对特姆媚声道：「黑爹！奴家的屁眼也好痒，快用你的大鸡巴，操女儿的骚屁眼儿！」

　　主母有命，特姆自然乐意效劳。

　　而且主母的骚屁眼儿，他不知操过多少次，早已轻车熟路。

　　但由于不长用，硕大的龟头，顶在主母的屁眼儿上，一时间竟没有插进去。

　　这……

　　上官百川心都提到嗓子眼儿，真想冲进去，阻止这一切。

　　在他印象中，后面只是排泄通道，怎么可以用来交配？

　　而且，黑奴那玩意儿也太大了，妹子好嫩的菊穴，会不会被插坏？

　　然而，身为丈夫的叶飞，丝毫没有怜香惜玉的意思。

　　见特姆插不进去，于是主动伸出手，扒开妻子的骚屁眼儿，形成一个肉眼可见的大洞。

　　如此一来，特姆都不需要怎么用力，婴儿手臂般粗的大黑屈，瞬间没入大半。

　　由此可见，有一个绿奴丈夫，对奸夫淫妇来说多么方便。

　　「哎哟！操死我了，黑爹的大鸡巴，要把女儿的骚屁眼儿操烂了！」

　　沈红英的「惨叫「声格外刺耳，远在百米开外的上官百川，都能听得一清二楚。

　　然而，高塔下面的人，却恍若未觉，就像特意叫给他听得一般。

　　上官百川只觉心头一紧，猛咽了一口唾沫。

　　妹子的皮肤白哲如玉，菊穴肯定也很娇嫩。

　　黑奴这种大老粗，根本不懂什么怜香惜玉，像驴屈一样的大鸡巴，会不会真的把妹子的菊穴操坏？

　　上官百川越想越担心，真想冲进去赶走大老黑，保护妹子娇嫩的屁眼儿。

　　可转念一想，妹子的丈夫都不关心，还伸长舌头，婖纸妹子淫水泛滥的蜜穴。

　　自己只不过是妹子，拒绝多次的备胎，自己到底瞎超心个什么劲儿？

　　可往往备胎才是最爱妹子的那个人，感应到黑奴那三十多公分的大黑屈，完完全全镶嵌在妹子身体里。

　　如此深的长度，上官百川不由用自己的身体做比较，起码顶到妹子的肚跻眼儿了吧？

　　也就在这时，上官百川瞬间感觉，从屁眼儿到腹部，腾起一股怪异的快感？

　　这……

　　上官百川一阵惊愕，明

　　明被操的事妹子，自已为

　　何会有这种感觉？

　　当他幻想妹子，娇嫩的屁眼儿，被黑奴无情抽插时，他竟再次体验到那种感觉。

　　为什么会这样？为什么…感觉…好爽？

　　上官百川活了几十年，境界到了登峰造极的地步，

　　更是经历过人生百态。

　　对男女之事，早已没了年轻时的冲动。

　　可今日，自己竟然再次体验到，那种心潮彩湃，浮想联翩的感觉。

　　难道这就是，叶飞此时的感受吗？

　　都说戴绿帽子，时间屈辱的事情。

　　可如果是这样的话，只要两情相悦，其实……也挺不错。

　　上官百川竟然开始羡慕叶飞，羡慕他能得到妹子的青昧，羡慕他可以伺候妹子……

　　思绪飞过，上官百川顿时老脸一红，急忙摇了摇脑袋。

　　上官百川啊上官百川，你到底在想什么？那种事丢死人了，你到底在羡慕什么？

　　不行！不能在看了，在看下自己肯定会疯地？

　　正好一阵夜风吹过，让他清醒了很多。

　　他不舍的最后看了一眼，转身纵越而去，直到来到一处僻静之地，这才找个地方坐下来，冷静冷静。

　　他望着深邃的夜空，不禁想到。

　　如果妹子答应自己求爱，两人结为夫妻。

　　万一妹子要他，伺候她和奸夫交配，自己会答应这种无耻要求吗？

　　就在他纠结这个问题时，突然，他看见一个熟悉的人影，鬼鬼祟祟摸进一座院落。

　　上官百川眉头微皱，这不是铁衣门的少主吗？怎么也会做此等偷鸡摸狗的勾当？

　　不应该啊！这小子不是远征军的先锋吗？他还能缺钱不成？

　　想到这些，他并未打草惊蛇，收敛气息，躲在暗处偷偷观察。

　　很快，卢山便蹑手蹑脚，来到他和妻子的临时居所。

　　但他并未急着进去，而是趴在紧闭的门窗上，想听听里面的动劲儿，再考虑要不要进去。

　　果然，从门窗缝中，隐隐约约听到一些，不可描述的声音。

　　卢山顿时老脸胀红，心血起伏。

　　「娘亲快别夹了，爹爹快回来了，他要是看见怎么弄这样，肯定会打死我地「卢修记得眉头大汗，哭诉道。

　　不知是自己那玩意儿天赋异禀，还是娘亲夹的太紧。

　　毫无半点血缘关系的母子，以极为怪异的姿势，卡在一起都快两个小时。

　　眼看干爹随时可能回来，但自己那玩意儿，跟狗鸡巴似得，死死镶嵌在干娘屁穴里，丝毫没有能拔出来的迹象。

　　虽然隔着一沉布料，但干娘夹得好紧好温暖，真的好爽！

　　可等干爹回来，看到自己这般欺辱干娘，还不得活别了他。

　　想到这，他不由冷汗直流，又试了几次，依旧拔不出来，反而疼的干娘娇躯颤抖。

　　其实穆清研也不想这样，自己也试过放松身体，努力让黑奴干儿子拔出来。

　　但小畜生的那玩意儿，简直不是人，跟野狗似得，一旦硬到极点，变的跟狗鸡巴似得，想要用蛮力往外拔，基本不可能。

　　再加上小黑奴陷入恐慌状态，生怕干爹突然回来，直接将它剎碎了喂狗，丝毫没有射精的欲望。

　　僵持之下，折腾了两个小时，娘俩一直处于交配状态。

　　无奈之下，她只好柔声安慰道：「好儿子别怕，你动一动，射出来就好了！」

　　「可是，等下爹爹回来，看见我这样欺负娘亲，会不会生气？」卢修苦日子过怕了，好不容易遇上干爹干娘，过上富足生活。

　　万一因小失大，岂不是得不偿失？

　　穆清研继续安慰道：「没事！你还小，很多事情都不懂，也算不上欺负，即使你爹爹回来看见，也不会生你气。」

　　「现在最重要的事，尽快让你射出来，老是这么硬着，娘怕你那害人东西会坏掉！」

　　「真的吗？爹爹真的不会生气吗？「别人卢修年纪小，但人小鬼大，早就见过男女交配之事。

　　因为他已故的亲娘，就是靠出卖肉体，才将他拉扯长大。

　　「嗯嗯！「穆清研认真道：「你爹爹才不是那种小肚鸡肠的人，只要你懂事听话，孝顺爹娘，他不仅不会生气，还会支持你哦！」

　　就在这时，房门吱呀一声应声而开，卢山装作毫不知情，快步走了进来。

　　床上的母子，顿时吓了一跳。

　　不过，当看到是丈夫时，穆清研顿时松了口气，只是俏脸绯红，不敢和丈夫对视。

　　然而，小卢修却吓的体若筛棣，躲在干娘身后不敢露头。

　　看到妻子卡在一起的模样，卢山心里激动万分，但表面装作毫不知情，并且狐疑道：「哟！你们娘俩也不等我，这么早就睡了？」

　　穆清研白了丈夫一样，

　　这贱骨头，明知她的窘态，却还说这些话，讽刺谁呢？

　　要不是估计他的脸面，早就给卢修坦白，你的干爹，是个彻头彻尾的绿帽奴..!

　　你不要怕他，当着他的面，狠狠奸淫他的妻子，在他妻子肚子里下种！

　　见娘俩不说话，卢山再

　　次狐疑道：「你们怎么怪怪地，又没睡着，怎么不说话？」

　　穆清研感觉这样沉默下去也不是办法，于是懦懦的开口道：「先前我和修儿回来的时候，马儿不知发什么疯，突然又蹦又跳！」

　　「修儿一不小心，那玩意儿就进了我的身子，到现在还没拔出来。」

　　闻言，卢山顿时心跳加速，刺激的不行。

　　虽然知道，黑奴干儿子和妻子卡在一起，但却不知，卡究竟的那个洞？

　　他立马故作严肃走过去，急切道：「这么久了，没事吧？让我看看。」

　　「嗯嗯！「穆清研脸红着点了点头，然而微微侧身，对黑奴干儿子柔声道：「好孩子别泊，让你爹爹看看，兴许有办法拔出来！」

　　「哦…哦！」小黑奴怎么可能不怕，由于生而为奴，常年被人欺凌，再加上卢山一脸严肃的模样，彷佛随时就要将他碎尸万段。

　　穆清研似乎也意识到这一点，于是冲丈夫呵斥道：「你这人，孩子又没犯什么大错，板着个臭脸干嘛？」

　　卢山顿时一怔，没想到妻子这个维护黑奴儿子。

　　但对于绿帽奴来说，妻子越这样，他越兴奋。

　　他立时收起严肃，转而和蔼可亲，安慰道：「好儿子别怕，让爹爹给你看看。」

　　见干爹这么怕干娘，小黑奴这才松了口气

　　因此不由想到，只要自已讨好干娘，深受干娘欢心。

　　说不定自己就可以和干娘交配，即使干爹看见，也不会生气？

　　想到这，他终于鼓起勇气，慢慢露出下体。

　　一瞬间，卢山便看见，小黑奴那与年纪不相符，异常粗大的驴屈，死死的镶嵌在妻子菊穴中。

　　虽然各种一层布料，但确确实实插进了妻子的身体。

　　看起来倒像妻子所说，是不小心插进去地。

　　但这画面，有种无法言喻的淫靡，刺激的卢山浑身颤栗。

　　还好身为炼气士，心理承受能力极强，及时控制住身体，才不至于被小黑奴看出端倪。

　　他故作认真的检查了一番，还用手扒了扒妻子的臀肉，示意道：「爹给你扒开，试试能不能把出来？」

　　「哦哦！」卢修点了点头，试着玩外拔。

　　然而，也许是太兴奋，当着干爹的面，奸淫干娘的屁穴，他本就肿胀的大黑屈，竟然又粗壮了几分。

　　「不行！别动，痛死了！」

　　穆清研顿时冷汗直流，用力怕打丈夫的手臂。

　　「额……」这下卢山也整无语了，这该如何是好？

　　穆清研思忖片刻，终于想到一个办法，太那也太羞耻了，实在说不出口。

　　但黑奴儿子那玩意儿，硬的时间太长，肯定会充血坏死。

　　那可是将来自己的性福，半点马虎不得。

　　于是，她强忍着羞耻心，提议道：「相公！可能是隔着一层布，所以修儿感受不到快感。」

　　「要不…你把我的裤子划开，让儿子的鸡鸡贴着我的肉，这样他就能射的快些！「穆清研面红耳赤的说道。

　　天哪！娘亲竟当着干爹说这种话？

　　干爹会不会暴跳如雷，恼羞成怒，将他们都杀了？

　　就在卢修惶恐不安时，卢山却亢奋的心都快跳出嗓子眼儿。

　　早已阳痪的小弟弟，竟隐隐有了抬头的迹象。

　　他激动的不行，老脸胀的通红。

　　见此一幕，小黑奴心里更加惶恐。

　　然而，干爹不仅没有生气，大发雷霆。

　　竟然运用真气，在干娘屁穴旁边划了个洞。

　　他只需微微用力，瞬间便和干娘肉贴肉，紧紧交配在一起。

　　好温暖！好爽！

　　小黑奴顿时爽的倒吸凉气，仅隔着一层布料，感受竟有云泥之别。

　　强烈的快感，通过四肢百骸，倏地传遍全身，导致他不由自主洞了起来。

　　穆清研虽然是已婚妇女，但一直以来，与丈夫行房时，都是墨守成规，相敬如宾，完事后各自安睡。

　　从未想过，屁穴竟然也能操。

　　穆清研第一次肛交，而是还是被驴屈一样的大鸡巴，虽然不是很舒服，但当着丈夫的面给丈夫戴绿帽子。

　　强烈的羞耻心，竟转化为快感，让她热血沸腾，欲生欲死。

　　「好儿子！慢点，你的坏东西太大了，娘亲受不了」

　　她羞怯的求饶道，但心里却巴不得好儿子用力，操烂娘亲的骚屁眼儿。

　　听着妻子含蓄的叫床声，看着小黑奴的大黑屈，在妻子屁眼儿里畅通无阻。

　　卢山竟然感觉到，前所未有的满足于刺激，比他自己和妻子行房时，还要爽！

　　难道，这就是绿帽奴的快乐吗？难怪想叶飞那样惊才绝艳之辈，也热衷于献妻。

　　即使妻子如仙子般貌美如花，倾国倾城。

　　他也舍得送给黑奴奸淫，还怀上黑奴的野种。

　　顿时，他不由想到，妻子还未绝经，任由生育能力。

　　小黑奴这么强，妻子迟早会怀上黑奴野种，自己该如何想爹娘交代呢？

　　不过，光想到妻子浑身赤裸挺着大肚子，与小黑奴纠缠在一起的样子，他就激动的差点流出精水。

　　管他地，叶飞还是大将军呢，万众瞩目之下，都敢让妻子生野种。

　　自己只不过一个前锋，大不了功成身退，带着赏钱和妻子归隐山林，从此安安心心，当个给妻子和黑奴奸夫养野种的王八奴。

　　思绪飞过，他竟然兴奋的问道：「好儿子，你娘的屁眼儿操起来舒服吗？」

　　小黑奴愣了一下，没想到干爹会问出这种问题。

　　但考虑到他是干爹，他又不能不回答，于是懦懦的点了点头，回答道：「嗯嗯！娘亲的屁眼好舒服，像温暖的小手，紧紧握住我的小鸡鸡！」

　　卢山一阵汗颜，你小子要是小鸡鸡，那老子岂不是太监？

　　额……

　　但现在看来，自己貌似…好像跟太监没什么区别。

　　他不吝称赞道：「傻孩子！

　　谁说你小了，你这家伙事儿，比某些大人都厉害！」

　　闻言，小黑奴狐疑道：「可是，那是我亲娘说的，说我和亲爹比，还不及我亲爹一半！」

　　卢修：「……」

　　这他妈才一半都不到？要是等这小子长大，那还得了！

　　妻子娇小依人的身子，能承受得了吗？

　　不过好在，妻子也是炼气士，身体素质极强，应为没那么不堪，最多被顶进子宫里，还伤不到身子。

　　想到这，卢山更兴奋了。小黑奴顶进妻子子宫下种，那娘子岂不是百分之一百怀孕？！

　　「你小子福气真好，你娘亲的屁眼儿，连为父都没操过「他由衷的羡慕道。

　　见干爹不仅没有生气，还心平气和的和自己聊这些。

　　小黑奴胆子不由大了起来，好奇的问道：「为什么？难道娘亲不给爹爹操，还是……"

　　卢山苦笑一声，幽幽道：「别看为父在外面威风凛凛，但早些年练功伤了身子，你娘为父好久没…」

　　不等他把话说完，穆清研顿时扇在他身上，嗔怒道：「臭不要脸的东西，别在儿子面前说这些丢人的话！」

　　「嘿嘿！是是是，娘子我错了「卢山立马点头哈腰，将耙耳朵展现的淋漓尽致。

　　这让卢修更加坚定，以后一定要讨好干娘，只要干娘喜欢自己，那自己就能在这个家横着走。

　　就这样，在丈夫的眼皮底下，穆清研又和黑奴儿子，交配了近一个小时。

　　虽然这此肉贴着肉，而且还有抽动，

　　但小黑奴年轻气盛，性功能极强，连操了一个小时，硬是没有射精的迹象。

　　卢山在旁边，也看了快一个小时，等的有些口干舌燥。

　　考虑到时间不早了，于是怯怯的问道：「修儿！你还能坚持多久，夜已深了，明天还有大战，不能耽搁太久。」

　　「我也不知道啊！以前没这样过「小黑奴也很委屈。

　　从插入干娘身体，再到现在，都快四个小时了，一直卡在干娘屁穴里。

　　虽然很舒服，但丝毫没有射进的欲望，而且晚饭也没吃，体力已经见底。

　　真要是拔不出来，明天干娘，岂不是要背着他上战场？其实他也很着急。

　　突然，他的脑子里，腾起一个大胆的想法。

　　他壮着胆子，在干爹的注视下，一只爪子伸向干娘的大奶子，一只爪子，缓缓伸向干娘的小腹。

　　他的心都快跳到嗓子眼，先前还能说不小心。

　　但现在，他可是当着干爹的面，赤裸裸的摸向干娘的阴户。

　　结果，干爹不仅没有生气，反而露出激动的神色。

　　见如此，小畜生的胆子更大了，两根手指头，径直插入干娘的肥庆。

　　「这孩子！「穆清研长叹一声，虽然和丈夫商量，但任过不了心里那关，当着丈夫的面，与黑奴儿子亲热。

　　「相公！我和儿子都还没吃饭呢！你去弄点吃的来「穆清研试图将丈夫支走，等丈夫走后，她在想办法让黑奴儿子，快点结束这场无耻的淫戏。

　　「这个……「卢山自然不肯离去。

　　可爱妻有命，他也不好强求，纠结再三，还是恋恋不舍的打开门。

　　但临走之前，还依依不舍望了一眼，床上与小黑奴交配妻子！

　　等丈夫走后，穆清研顿时暴露淫荡的本性，缓缓用力，试着将黑奴儿子的大黑屈拔了出来。

　　还好这此没费多大力，波的一声，硕大的龟头赫然显现在她眼中。

　　见黑奴儿子鹅蛋大的龟头，全是自己的脏东西，她不禁自责，连忙用真气将污秽清理干净。

　　「好孩子，以后你就是我和你爹的好儿子，你要记住，以后不管发生什么，我们依旧是你爹娘，不许做出有辱爹娘的行为！」

　　「要不然，即使你爹不动手，为娘也会清理门户」说着，穆清研抓着黑奴儿子滚烫的大黑屈，对着自已淫水泛滥的骚逼，缓缓坐了进去。

　　「嘶！」小黑奴顿时倒吸凉气，前后体验到的快感，相差不止一星半点。

　　穆清研一边将大屁股坐向黑奴儿子，一边提醒道：「好儿子，听懂娘刚才说的话了吗？」

　　小黑奴一边强忍着蚀骨的快感，一边回答道：「娘亲放心，您的话儿子记住了！」

　　穆清研满意的点了点头，随即不在犹豫，势大力沉，大屁股每次都狠狠坐在，黑奴儿子腰上。

　　卢修才十一二岁，大鸡巴虽然异于同龄人，但正好能顶到干娘的花心。

　　穆清研和丈夫结婚近十年，从未体验到这种感觉，黑奴儿子硕大的龟头，不断冲击她的灵魂门户，爽得她直翻白眼。

　　突然，她猛的起身，一股股透明的液体，犹如江湖决堤，疯狂喷涌。

　　她就这么半蹲着，达到前所未有的高潮。

　　也许是太过激动，她只觉脑子一阵空白，不由自主的向后倒去。

　　还好小黑奴眼疾手快，即将拉住她，才不至于磕到头。

　　「娘亲！您没事吧？「小黑奴顿时就急了，急忙询问道。

　　还好穆清研恢复的快，见黑奴儿子如此关系自己，不由心中一暖，安慰道：

　　「没事！娘只是太高兴了！」

　　「不过娘实在没力了，恐怕没法主动伺候你！」

　　「你快骑到娘亲身上，在你爹没回来之前，早点射出来！」

　　「哦哦！」见干娘没事，小黑奴顿时松了口气。

　　随后便骑上干娘的身子，大黑屈轻车熟路的挺了进去。

　　温馨的房间内，穆清研四仰八叉，任由被世人挡住牲畜的小黑奴，在自己肥美的身体里横冲直撞。

　　鹅蛋的龟头，每一次都能顶到她的花心。

　　导致她爽得飞起，犹如坐过山车般，起起落落，高潮不断。

　　没一会，精美的床单，已经被她的淫水湿透，淫靡到了极致。

　　就在这时，卢山带着吃食回来了。

　　而小黑奴也到达极限，当着干爹的面，拳头大的阴囊疯狂鼓动，将人生第一次射精，完美的献给干娘。

　　见此一幕，卢山分明意识到什么，也许是被绿帽癖冲昏头脑，明知故问道：「娘子！儿子他…，是不时插进你的前面了？」

　　穆清研被黑奴儿子滚烫的精液，烫的脑子都快宝机。

　　听到丈夫问自己，她更羞的无地自容，顿时用素手掩面，丝毫不敢和丈夫对视。

　　一时间，房间内落针可闻，彷佛时间都被禁铜。

　　小黑奴顶着干娘的花心，径直将子弹清空才肯罢休。

　　趴在干娘身上，顿时呼呼大睡。

　　穆清研亲昵的搂着黑奴儿子，看着他满头大汗的模样，不由一阵心疼。

　　卢山愣愣的看着这一幕，即使裤档早已被精水打湿，也恍若未觉，脑子里只有一个念头。

　　「娘子被下种了，我的娘子要给我生野种啦！」

　　直到过了数十息时间，他才活过神来。

　　但这时，妻子抱着黑奴儿子，即使已经睡着，但依旧紧紧结合在一起。

　　见此一幕，卢山不由一阵苦笑。

　　随即，他将吃食放好，小心翼翼爬到床上，生怕惊醒了妻子和小情人。

　　不过，床单早已被妻子的淫水打湿，睡起来并不舒服，但他却很享受这种感觉。

　　这就是绿帽奴的生活吗？

　　其实…也挺好！

　　随着油灯熄灭，房间终于陷入沉寂。

　　不远处的房顶上，上官百川失魂落魄，心虚波涛起伏。

　　为什么？为什么会这样？戴绿帽子不是件很羞耻

　　的事吗？为什么他们却很满足，并且乐在其中。

　　若果叶飞只是特例，可堂堂铁衣门的少主，身份贵不可言，竟然也喜欢戴绿帽子，还让黑奴低劣的基因，种进妻子高贵的身体里！

　　难道他不怕，将来妻子

　　生个黑皮野种，让整个铁衣门蒙羞，让自己遗臭万年。

　　上官百川感觉自己快疯了，瞬间化为一道黑影，消失在夜空中。

　　第二天，又是一个神清气爽的早晨。

　　想到今天还有大战一场，叶飞早早便睡醒。

　　看了眼特姆怀里，任在熟睡的妻子，他爱怜的妻子吻了一口，随即小心翼翼趴下床，拿着盔甲到外面去穿。

　　等他来到城墙上时，西域联军已经开始集结。

　　影奴在他耳边低语了几声，这时，卢山也神清气爽的跑了上来。

　　他露出一丝不易察觉的

　　微笑，调笑道：「卢大哥昨晚可睡得好？」

　　卢山顿时警觉起来，难道昨晚的事儿，叶飞这么快就知道了？

　　不应该啊！自己可是无限接近八重天，即使有八重天的炼气士偷窥，自己也能发现。

　　难道是沈红英？

　　不过叶飞并未追问此事，而是开始战前部署。

　　见如此，卢山也不在说想，随着叶飞的命令，开始检查城防。

　　上午十点左右，西域阵营中鼓声震天，大军已经集结完毕，开始向塔塔木缓缓进军。

　　站在城墙上，叶飞一眼望去，不禁眉头微蹙。

　　虽说是联军，但队形统一，各种攻城器械应有尽有，连服饰都很相似，丝毫看不出来他们分属不同势力。

　　看来，对面也有高手啊！

　　就在这时，影奴如鬼魅办出现，在她耳旁低语了几声，随即遁入阴暗中。

　　有意思，西突厥和吐蕃，竟各派了两名九重天炼气士前来助阵。

　　只是他们没有想到，塔塔木丢得这么快。

　　不多时，西域联军便到达城下，刚好停在弓箭攻击范围内。

　　一名提醒魁梧，皮肤勤黑，一看就是常年在高原生活的男子，骑着一头猛虎般硕大的青狼，威风凛凛的从大军中走上前来。

　　「上面的唐人听着，老子劝你们赶快开门投降，献上你们的美女和财宝，老子或许可以考虑饶你们一条狗命！」骑青狼的男子叫嚣道。

　　「呵呵！」叶飞冷笑一声，冲身边的士卒招了招手。

　　那士卒顿时秒懂，恭敬的将手里的栓狙递给他。

　　以影密卫现在的科技水

　　平，虽然可是手搓AK，但性能和耐用性，与真正的AK相比，差了不止一星半点。

　　叶飞现在手里拿的，也是仿制G98，有效射程五百米，对付小兵还行，但眼前这名壮汉嘛……。

　　叶飞抬手就是一枪，只听彩了一声，下一秒，壮汉便感觉额头被人暴击了一拳，只觉的短暂晕眩。

　　他顿时大怒，怒喝道：「操你妈的唐人，竟敢投降老子，给老子杀！」

　　叶飞嘴角一阵抽擂，真他妈畜生，被G98爆头，竟然都被破皮，九重天的绝世高手，果真恐怖如斯！

　　不过，你强任你强，老子还不信，你低下那群小兵也能挡子弹。

　　「给老子打！」叶飞的火气也上来了，大手一挥，城墙顿时伸出无数黑洞洞的枪口，通红的弹丸，如雨点般扑向西域联军！

　　剎那间，西域联军人仰马翻，前锋虽然都持有盾牌。

　　但这个时代的盾牌，大多数都会木质，根本挡不住子弹。

　　才一轮过后，西域联军便死伤大片。

　　阿地里骑在青狼上，见此一幕，整个人都傻了。

　　怎么回事？刚才那玩意儿，只能给自己挠痒痒。

　　怎么转眼间，就让自己的军队损失惨重？

　　「停！停！不要在冲了！」「下等兵都撤回去，精锐都给我顶上！」

　　阿地里立马变意识到问题，连忙调整方阵，让西域炼气士顶在前面。

　　见状，叶飞呵呵一笑，再次挥手。

　　严阵以待的士兵，立马掀开蒙布，露出大杀器，大炮。

　　轰！轰！轰！

　　大炮的吃哮声，宛如惊雷一般，响彻云霄。

　　比人头还大的炮弹，所到之处，飞沙走石，断臂残肢到处都是。

　　西域大军中，一名瘦高男子，顿时坐不住了，倏地站起，惊呼道：「怎么可能，圣母大人的神器，怎么会出现在唐人手里？」

　　此人名斯拉木，吐蕃国的国师，拥有九重天初期实力，是吐蕃为数不多几大高手之一。

　　大炮这种东西，也是他在觐见昆仑神母时见过，当时就被这玩意儿的威力震惊。

　　当时还幻想，吐蕃要是能得到此物，必定能横扫天下，造就不世之功！

　　可万万没想到，唐人竟然也有这种东西，而且好似更加先进。

　　不过还好他见过这玩意儿，知道它的弊端，于是大吼道：「都不要慌，这东西打完还要换弹，趁他们换弹之际，炼气士都给我冲，冲上去把那玩意儿给我拆了！」

　　听闻此言，躁动不安的西域联军，总算安定下来。

　　尤其是西域的炼气士，刚才大炮的攻击，对他们并未造成什么伤害，最多被炮弹产生的气浪掀飞。

　　现在个个气愤不已，嗷嗷叫着冲了上去。

　　见此一幕，叶飞向卢山点了点头。

　　卢山立马会意，看向身边的师兄弟们，朗声道：「兄弟们，咱们扬名立万的时候到了，冲下去顶住他们，给炮营的兄弟们争取时间，轰死他丫地！」

　　杀！杀！杀！

　　一时间，城墙之上喊杀震天，铁衣门的大老粗们，疯了似得跳了下去。

　　谁都知道，这场战斗的重要性。

　　一旦胜利，将彻底改变

　　整个天下的格局，而他们也能建功立业，从此走向人生巅峰。

　　叶飞这边，影奴只是微微挥手，顿时就有数十道黑甲死士冲了出去。

　　剎那间，两大势力碰撞在一起，喊杀声，惨叫声响作一团。

　　铁衣门的人还好，练的都是硬气功，一身铜皮铁骨刀枪不入，而且又是熟悉的师兄弟，配合的十分默契。

　　影奴的人都擅长暗杀，看似躲在铁衣门的人身后，畏畏缩缩。

　　但只要寻到机会，并会悍然出手，一击必杀。

　　西域高手方队，顿时吃了个哑巴亏，损失惨重。

　　「他们的「其中一名将领实在看不下去了，举起几名士兵才能拖动的长刀，一夹马腹如闪电般冲了出去。

　　八重天高手的气势，再加上汗血宝马的凶猛的冲击，顿时便撞飞几名铁衣门的高手。

　　见此一幕，卢山心头一紧，作势就要跳下城墙。

　　穆清研立马拉住他，流露出不舍的神情。

　　「没事的娘子，就这么看不起你的相公？为夫去去就来！」卢山自信的安慰道。

　　「那你小心点！「穆清研知道拦不住丈夫，只好不再强留。

　　卢山转身俯冲而去，以此同时，周身燃起一层土黄色气焰，笔直的冲向西域大将。

　　轰！

　　「找死！「西域大将顿时大怒，一个实力比自己地的唐人，竟敢单枪匹马挑战他，完全不把他看在眼里。

　　他举刀边看，带着无匹的威势，锋利的大刀，彭的一声砍在卢山身上。

　　然而，卢山咧嘴一笑，跟个没事儿人一样。

　　身为铁衣门少主，练的功法，自然比普通弟子高级。

　　卢山周身如同火焰燃烧的气焰，犹如一道无形屏障，即使是八重天的高手，也很难打破。

　　也因此，江湖人和铁衣门有仇的势力，给铁衣门取了个响亮的别名「王八门」!

　　不过，西域大将奈何不了他，但他也伤不到西域大将。

　　两人就这么你来我往，大战了上百回合，竟然都跟没事人一样。

　　「他妈地，唐人还真将王八属性发挥到淋漓尽致，刀都给老子砍缺！「西域大将大骂道。

　　然而，卢山只是冷冷一笑。

　　被人如此辱骂，换做以前，卢山肯定和他拚命。

　　但就是昨晚，自己真真实实成为了绿帽王八，相濡以沫的妻子，被小黑奴按在床上，顶着子宫下种。

　　不知道能不能一枪命中，让妻子怀上黑皮野种！

　　「少说废话，来战！」卢山越战越勇，越战越自信，好久没如此酣畅淋漓的大战一场了！

　　而且城墙上，穆清研却紧张的不行，丈夫毕竟只有七重天，与八重天差了一个大境界，谁也无法预料，最终的胜利者是谁？

　　两人又大战了几十回合，西域大将的长刀，终于坚持不住，再次砍在卢山的护体里气上，瞬间支离破碎，飞的到处都是。

　　就这一剎那，卢山找准时机，卯足全身力气，狠狠一拳砸在西域大将面门上。

　　西域大将，顿时从汗血宝马上飞了下去。

　　卢山并未给其喘息时机，还未等他落地，又连续补了几拳。

　　「混蛋！「西域大将突然暴喝，浑身腾起红色血舞，速度倏地攀升，卢山根本来不及躲避，被一脚踢飞出去。

　　等两人站定，卢山不禁皱眉，这家伙怎么回事。

　　刚刚还被自己压着打，怎么突然实力暴涨，隐隐有了九重天的威势。

　　西域大将自然不会给他解释，举起沙包大的拳头，轰然砸了过来，而且速度极快，根本不给卢山躲避的机会。

　　血红色气浪与土黄色里气碰撞在一起，这一次，卢山根本扛不住，护体里气，瞬间被打的明灭不定，倒飞而去。

　　见此一幕，穆清研心都提到嗓子眼儿，作势就要冲出去救夫。

　　「嫂子且慢！」叶飞即使制止住她，然后看向身边的影奴，问道：「你怎么看？」

　　影奴思忖片刻，严肃道：「因该是吃了某种短时内增强功力的药！」

　　「但这种药，即使在炼气界，也极为罕见，而且还有不小的副作用。」

　　「嗯！做好随时接应的准备「叶飞叔了点头，然后拿出一枚丹药，交到影奴手中。

　　大战还在继续，卢山虽然处于劣势，但一身硬功夫了得，被打飞多次，依旧坚挺。

　　西域大将额头青筋暴起，怒不可遏，根本拿卢山没办法。

　　然战场瞬息万变，自己身为联军大将，不仅没能冲锋杀敌，反而被牵制这么久。

　　大战过后，无论胜负，肯定会被追究责任。

　　而且双方各种扯皮，最后所有罪责，都会算到他头上。

　　想到这儿，他不由心一横，蓦地掏出一枚血红色丹药，快速塞入口中。

　　这一次，卢山总算看见了，怎么可能给他机会。

　　一个猛虎扑食，试图把药抢过来。

　　然而，还是太晚了。

　　药丸一下肚，西域大将身上的赤色气焰，顿时熊熊燃烧。

　　「是你逼我地！「西域大将挣狩的怒吼道，随即用力一登，地面都被他踩裂了，犹如血色闪电，带着狂啸生，悍然冲向卢山。

　　见此一幕，卢山眼皮狂跳，连忙将功力运转到极限，顿时在周身形成一道土黄色盔甲。

　　轰！

　　两股强大的力量撞在一起，产生的气浪，竟然将几十米往外的人给掀飞。

　　战场顿时安静下来，不约而同看了过去。

　　等烟尘散去，人们才看见，西域大将血气腾腾，居高临下踩在卢山身上，狩笑道：「小子！我承认你很强，但你马上就要死了！」

　　〞口丕！喳药算什么英雄，敢不敢真刀真枪和我打一场「卢山吐了口血沫子，不服道。

　　「呵呵！「西域大将懒得跟他废话，举起拳头，带着凌洌的里风，径直砸向卢山的面门。

　　这要是砸中了，不是也半残。

　　然而就在这时，西域却发现，自己的拳头重若万钧，根本挥不下去。

　　下一秒，他整个人就打着旋飞了起来，在空中爆成一团血雾。

　　这一幕发生的太突然了，等众人反应过来时才发现，卢山身边不知何时，竟凭空多了一个人。

　　影奴拿出叶飞给他的丹药，送入卢山口中。

　　卢山顿时浑身舒坦，疼痛全无，不由感激道：「谢了！」

　　「回去吧！接下来交给我了！」影奴毫无感情，淡漠的响应道。

　　影奴冷漠的态度，卢山早已见怪不怪，于是摇摇晃晃往回走去。

　　这一变故实在太快了，

　　原本胜券在握的西域大将，下一秒就被人秒杀，而且还死无全尸，惨的不能再惨。

　　联军主将阿地里，眼皮一阵狂跳。

　　那可是八重天的高手，并且还服用了暴血丹，即使不敌九重天，至少也能牵制一二。

　　谁能想到一个照面，就被人秒杀了！

　　此刻，城墙上的大炮再次喷射火舌，西域联军顿时大乱，顿时犹如无头苍蝇般抱头鼠窜。

　　「别慌！别慌！都给我站住「阿地里怒不可遏，尽力的想要控制住局面。

　　然而炮弹所到之处，血肉横飞的画面，实在让人胆战心惊。

　　即使是西域那些精锐，都打起了退堂鼓。

　　「混蛋！都给老子站住，谁干临阵脱逃，老子杀……「阿地里还没把话说完，顿时看见一道人影，由远及近，倏地向他扑来。

　　这时候，阿地里哪有空管逃兵，连忙运转真气，抵挡影奴的攻击。

　　当！当！当！

　　一时间，剑光翻飞，周围想要过来帮忙的将领，有的实力不济，瞬间被斩成血雾。

　　众人见状，哪还敢上千帮忙，纷纷躲之不及。

　　阿地里顿时一个头两个大，这他妈还叫九重天？

　　自己也有九重天初期的实力，与此人相比，差距不止一星半点。

　　难道，此人是大宗师？不应该啊！哪个大宗师不想成仙？躲在洞府中积蓄力量，等待天门开启时，一飞冲天！

　　转瞬间，阿地里就和影奴颤抖数十回合，期间各有胜负，都挂了彩。

　　阿地里被影奴戳了几个洞，浑身鲜血淋漓，狼狈不堪。

　　影奴也被砍了几刀，然而，不仅没流血，阿地里的刀砍在他身上，好似砍在一堵铜墙铁壁上，差点将他的刀给蹦飞。

　　在这样下去，阿地里感觉自己会死在这。

　　「斯拉木！你看够了没！

　　过来帮忙啊！」他疯狂传音，试图向吐蕃国国师求助，一同对付着影奴。

　　然而，斯拉木并未回应，并且，吐蕃的军队竟然开始撤退。

　　「混蛋！斯拉木，你竟敢临阵脱逃，信不信老子找吐蕃国王弹劾你！「阿地里歇斯底里的大叫，发泄心中的不忿。

　　「笑话！国王都是我的学生，本座还怕你弹劾？」

　　「我劝你你也撤吧，撤到高昌王都，只要高昌王都还在，咱们还有一线生机！」

　　阿地里眼皮抽动，斯拉木的话，其实并未道理。

　　唐军有大炮这种神器，又是居高临下，即使军队耗光了，也很难打进去。

　　可他不甘心啊，得力干将被杀，士兵也死了小一万。

　　自己若这样毫无作为的走了，铁定成为天下笑柄。

　　王庭那些死对头，肯定会想尽办法，将他往死里整。

　　就在这时，沈红英终于

　　睡醒了，挺着大肚子，慷懒的来到城墙上。

　　阿地里只是瞥了一眼，立马服下一枚暴血丹，顿时实力大增，堪堪将影奴逼退。

　　西域联军浩浩荡荡而来，最后却灰头土脸而去。

　　这一消息，瞬间通过各大势力的探子，传遍五湖四海。

　　城墙上的将军欢天喜地，纵情高呼。

　　「大将军威武！」

　　「大将军威武！」

　　不过，叶飞却感觉不到多少欣喜。

　　他的本意是，在此消耗西域联军大部分实力。

　　即使最后西域联军退守高昌王都，那时远征军的压力也会少一些。

　　现在西域联军死了不过小一万，还有八九万有生力量。

　　再加上，高昌王都也集结了十几万大军，即使战斗力参差不齐，就算十几万多猪，手无缚鸡之力让他们杀，也要宰上好几天。

　　但事已至此，他并未过多纠结。

　　至于高昌王庭，为了减少伤亡，他根本没想过让士兵强攻，到时候自有方法因对。

　　战斗是上午结束的，消息傍晚便传道黄石城，顿时便炸锅了。

　　人们欢天喜地，纵情高呼，秦王万岁！

　　但也有人耍起小耳总明，高呼大将军万岁。

　　有些不明事理的老百姓，也转而高呼大将军万岁！

　　不多时，消息便传到秦王府。

　　李世明刚看完军报，露出难以掩饰的微笑。

　　忽然，一名近侍小跑进来，将外面的的状况描述一遍。

　　「呵呵！」李世明冷笑一声，有些人还真坐不住，千方百计想要搞事情。

　　俗话说用人不疑疑人不用，叶飞在外面帮自己打天下，他当然不会寒了他的心，相信这些居心巨测之言。

　　思忖片刻，他做出一个

　　惊人的决定。

　　很快，秦王府的太监，便拿着李世明的诏令，通报整个黄石城。

　　封叶飞为一字并肩王，在秦王所属势力内，享有秦王同样的权利！

　　一时间，天下哗然。

　　李世明只不过一个王爷，竟胆敢封王，简直不把朝

　　廷放在眼里。

　　但也侧面袒露，他对叶

　　飞的器重。

　　那些想要挑拨离间的谣言，自然不攻自破。

　　观音婢正在逗弄孙女，忽然听到这个消息，心中欢喜的不行。

　　无论是叶飞还是李世明，都曾是她爱过的男人。

　　虽然现在是媚黑娘，只喜欢黑爹的大鸡巴。

　　但听到他们的喜事，下意识也替他们高兴。

　　就在这时，李世明兴冲冲跑了进来搂住她，在其娇嫩的俏脸上啪叽一口。

　　「哎呀！看把你高兴地，弄的我一脸都是「观音婢嫌弃的擦了擦脸上的口水。

　　忽然想起什么事，于是试探道：「你这么信任他，还封他为一字并肩王，就不怕他翅膀硬了，有天突然反水？」

　　李世明不由皱眉，呵斥道：「别人有这种想法，无可厚非，但你也这么想，岂不是另义弟寒心？」

　　「自打义弟进了咱秦王府，在他的出谋划策下，黄石城很快便转危为安。」

　　「后来还成为承干的老师，把原来不成器的臭小子，调教到能够独挡一面。」

　　「这样贤德的人，你说他居心巨测，将来有一天会跟我翻脸，那我也认了！」

　　听闻此言，观音婢会心一笑，顿时放心不少，媚声道：「你这么看中他，干脆把我也一起赏给他算了！」

　　李世明愣了一下，但并未生气，反而笑呵呵道：「也不是不可以，只要爱妃愿意，等贤弟回来后你边去侍寝！」

　　「你讨厌！」观音婢故作羞愤，举起小拳拳，如雨点般落在丈夫身上。

　　「哈哈哈！」李世明顿时开怀大笑，很是享受这种氛围。

　　夫妻俩又聊了几句，忽然，李世明话锋一边，淫笑道：「爱妃！最近我发现一个神奇的地方，晚上要不要去看看？」

　　「哪里？」观音婢故作好奇，但心里憋着笑，叶飞早就跟她交代过，李世明在天上人间，与那妓女的事。

　　看来，李世明终于按耐不住，要带她这个结发妻子，去天上人间找男妓。

　　就是不知道，是不是黑奴。

　　因为，她现在只喜欢大黑屈，只有黑爹的大鸡巴，才能满足她空虚身心，欲仙欲死。

　　「天上人间，以前是咱承干的产业，后来卖给了胡商。」

　　「因此里面有很多，咱们中原没有的新鲜玩意儿！」李世明兴奋的说道。

　　「那种地方…「观音婢沉吟片刻，故作嫌弃道：「不是你们男人待的地儿吗？你也好意思带我去？」

　　李世明立马纠正道：「瞎说，谁说女人就不能去了？」

　　「再说，咱们易容一番，谁又知道是咱们？」

　　「这……「观音婢装作害羞犹豫的样子。

　　见状，李世明顿觉有戏，竟然对妻子撒娇道：「哎呀！好爱妃！你就答应我一次嘛！」

　　「你要去了不喜欢，咱们立马走便是啦！」

　　谁会想到，威震四海的千古一帝，为了让妻子给自己戴绿帽子，竟然露出小女人般撒娇的模样，简直让人大跌眼镜！

　　观音婢差点笑出声，还好她即使忍住，故作无奈的说道：「好吧！」

　　「好爱妃，本王爱死你了「李世明再次狠狠亲了妻子一口，兴奋的说道：「那你准备一下，我去交

　　代些事，吃完晚饭咱们就出发！」

　　看着丈夫跟小孩似的，蹦蹦跳跳消失在走廊尽头。

　　「哎！」观音婢长叹一声，不知是庆幸还是恍惜。

　　今晚的黄石城，格外热闹。

　　前方大捷，无论官民，不伦贫富，都想庆祝一下。

　　因此，街道上张灯结彩，影影绰绰。

　　李世明和观音婢易容后，手拉着手，除了秦王府，便一路闲逛。

　　作为王妃，观音婢很少有机会上街，因此看什么都新鲜，吵着让李世明买。

　　恍惚间，李世明竟有种，回到与妻子订婚后，那段甜蜜日子。

　　不多时，王忠身上便挂

　　满大包小包。

　　等快到了天上人间，李世明有些不好意思的看向王忠，吩咐道：「你先回去叩巴！」

　　「可是！王爷和王妃的安危…」王忠犹豫道。

　　毕竟，他可是从小看着李世明长大，一直守护在身边的贴身太监。

　　李世明那点怪癖，他当然知道。

　　但作为奴才，根本没资格过问与改变。

　　只能默默守在主人身边，只有主人还在，才能体现他的价值。

　　「那你就守在这里，没有我的命令，不许擅自行动「权衡利弊后，李世明再次吩咐道。

　　交代完后，李世明便迫不及待，带着观音婢走进了天上人间。

　　由于保密工作做得好，因此到天上人间消费的旅客，绝大部分都不知道，天上人间还有很多特殊服务。

　　李世明拉着妻子，穿过层层走廊，终于来到地下一楼的入口，顿时一股淫靡的味道，扑面而来。

　　观音婢不禁皱眉，顿时打起退堂鼓，不安的说道：「王…老爷！咱们还是回去吧！」

　　李世明立马拉紧她的手，生怕她跑了，安慰道：「好娘子！没事，有相公在，没人会欺负你。」

　　「可是，这里的味道好奇怪」观音婢耸了耸鼻子，还是有些不适应。

　　「没事！一会就好了，别担心」说着，他便拉着妻子，走向一扇大门。

　　紧接着，守护在大门前护卫，立马拦住他们，喝止道：「闲人止步，非会员不得入内！」

　　李世明能来这里，当然早有准备，倏地从口袋掏出一块令牌，递给门口的护卫。

　　护卫只看了一眼，态度立马180度大转变，笑呵呵道：「原来是黑金级会员，大爷里边请！」

　　李世得意收起令牌放回口袋，这才拉着妻子走了进去。

　　等进到里面，观音婢不由狐疑问道：「看来你经常来这里嘛？」

　　「这个…「李世明突然发现，自己竟无法解释。

　　因为黑金级会员，是他从别人手里买的。

　　如果这样解释的话，妻子会相信吗？

　　显然不可能…

　　思绪飞过，他干脆懒得解释，拉着妻子直奔目的地。

　　因为今天，是天上人间半月一次的绿春会。

　　届时，很多绿帽王八，都会带着他们的妻子或母亲，来这里分享他们的「生活」!

　　穿过几条悠长的走廊，听见前方热情高涨的欢呼，李世明心都快跳出嗓子眼儿。

　　观音婢也也很兴奋，但影后属性突然爆发，不安的说道：「老爷！咱们还是回去吧！」

　　到了这个时候，李世明怎么可能放她离开，与是紧紧握住妻子的手，坚决的迈了进去。

　　一瞬间，整个会场映入眼帘。

　　说实话，李世明也是第一次来这种地方。

　　先前也是从另一个同道中人哪里得知，还有绿春会这种事。

　　只见宏大的会场内，起码有上百号人，有男有女，有老有少。

　　舞台上，一名抚媚妖艳的女子，对一名头发花白的老者问道：「陈老先生，当了几十年绿帽奴，您后悔吗？」

　　「哈哈！「老者爽朗笑道：「怎么可能后悔，开心还来不及呢？」

　　「你不知道，我娘在世的是时，我一边伺候娘亲，一边伺候娘子，与她们的奸夫交配，那叫一个爽！」

　　「光看到那个画面，我都不用撸，射的那叫一个稀里胡涂！」

　　「可是！据我所知，你似乎没有后人了？」主持人恍惜的问道。

　　老者立马纠正道：「谁说的，我娘子可是给我生了三个儿子，五个女儿，难道他们不是我的后人？」

　　哈哈哈哈！

　　此言一出，台下顿时哄堂大笑。

　　有人忍不住椰榆道：「陈老鬼，戴绿帽子戴傻了吧，妻子生的野种，也能是你的后人？」

　　老者顿时老脸胀红，反击道：「为什么不是，娘子是我八抬大轿取回来的，无论给谁生的孩子，都应该叫我爹！」

　　「只要叫我爹！他们就是我的孩子，有错吗？」

　　哈哈哈哈！顿时台下再次哄笑起来。

　　老者仍旧不服，继续说道：「在座各位，有一个算一个，哪个的妻子，没生过野种？还有逼脸说我？」

　　台下顿时鸦雀无声，谁也没脸起来反驳。

　　因为对于绿帽奴老说，养野种是一道绕不过去的坎儿。

　　有人甚至很喜欢这种感觉，妻子生的野种越多，他越高兴。

　　当然，前提是他养得起。陈老先生就是这样的人。

　　家财万贯，儿孙满堂，可没一个孩子是他的血脉，但却乐在其中，自以为豪。

　　见无人反驳，主持继续问道：「如果给你一次重生的机会，您还会选择做绿帽奴吗？」

　　「为什么不呢？「老者斩金截铁的回答。

　　紧接着他继续说道：「世间万物，存在即合理。」

　　「在世人普遍意识里，被戴了绿帽子是件可耻的事情，有些人因此妻离子散，家破人亡。」

　　「这种事情，每天都在世界各地上演，又是何苦呢？」

　　「为什么要在意别人的眼光，为什么要活在那些条条框框里？」

　　「勇敢的接受这一切，顺其自然不好吗？」

　　「这样一来，妻子还是你的妻子，儿子也是你的儿子，难道不幸福吗？」

　　一时间，台下落针可闻，总感觉哪里不对，但又好有道理。

　　听完老者的讲述，李世明激动的不行，将妻子紧紧搂在怀里，淫笑道：「娘子！老实交代，有没有给为夫戴过绿帽子？」

　　「没…没有！」观音婢也激动的不行，胸膛剧烈起伏，如小鹿乱撞。

　　「是吗？那我以前对你不好的时候，你就没想过找个野男人，给我戴绿帽子报复我？」李世民认真的问道。

　　想起这事儿，观音婢就气的牙根痒痒。

　　反正叶飞跟他说过，李世民已经觉醒了绿帽奴的潜质，自己不如顺势借坡下驴。

　　于是气鼓鼓的说道：「当然有想过，当时我差气昏了头，真想找个野男人，和他怀上野种，让天下人都知道，不可一世的秦王，也有戴绿帽子的一天！」

　　「那你为什么没有这么做了「李世民兴奋的问道。

　　观音婢白了他一眼，幽幽道：「想是想过，但我真要那么做了，你会放过长孙家吗？你还认承干这个儿子吗？」

　　这倒是，那时李世民还没觉醒绿帽潜质，恼羞成怒之下，什么都做得出来。

　　不过现在，那就另当别论了。

　　「谁说的，为夫有那么小气吗？」李世明立马委屈的反问道。

　　观音婢狠狠的瞪了他一样，好似想到什么，狐疑的问道：「今天带我来这种地方，到底想要干什么？」

　　李世民咧嘴一笑，狠琐道：「自然是像娘子证明，为夫不是那种小肚鸡肠的男人！」

　　「你……「观音婢又惊又羞，不知说什么好。

　　就在这时，那名老者被人扶了下去。

　　浓妆艳抹的主持，清了清嗓子，对着台下朗声道：「在座的各位，下面是广告环节，新到一批黑奴，个个膀大腰圆，器大活好！」

　　「有想让母亲被黑奴奸淫，有想妻子怀上黑奴野种的，千千不要错过哦！」

　　「整个环节会持续半个时辰，有兴趣的可以留下来看看。」

　　「没兴趣也没关系，可以先出去透透气，欢迎你再次回来！」

　　毕竟，戴绿帽子这种事，已经够羞耻了。

　　让畜生都不如的黑奴，奸淫自己的母亲或妻子，那简直不是人。

　　不一会，会场里人便走了大半，变得稀稀拉拉。

　　见此一幕，观音婢虽然很期待，接下会是怎么样的画面。

　　但俗话说，做戏做全套，故作嫌弃道：「老爷！咱们还是先出去吧，黑奴丑死了！」

　　闻言，李世民顿时嘿嘿笑道：「娘子！等我做了皇帝，你可要母仪天下！」

　　「无论黑人白人，都是咱们的子民。」

　　「你作为一国之母，怎可厚此薄彼？」

　　「哎呀！真说不过你「观音婢只好将脸撇到一边，不让丈夫看到她通红的俏脸。

　　不一会，七八个身强体壮的黑奴，赤裸裸的被专人押了进来。

　　顿时，在场的一阵骚动。

　　因为，有的人还是第一次，看到黑奴的裸体。

　　万万没想到，黑奴也可以长得如此壮实。

　　结实的肌肉，宛如盘石址结，一眼看去，甚是骇人。

　　这般体型的黑奴，用来看门护院，绝对是一把好手。

　　别说动手了，光站咋那就没人敢造次。

　　当然，之所以被卖到这儿来，自然是天赋异禀。

　　结实的双腿间，一根根驴屈般粗大的阳具，让在场的女人们，不禁直咽口水，疯狂暗示她的男人。

　　有个女人更是忍不住，冲向一个身高两米，大黑屈接近三十公分的黑奴。

　　霸道的说道：「这个老娘要了，都别跟我抢！」

　　另一个女人不服气了，挤兑道：「凭什么是你的？天上人间是你开？」

　　「都是绿春楼过来的老会员，还跟个泼妇似得，一点规矩都不懂！」

　　气氛顿时变得剑拔弩张，主持连忙制止道：「两位夫人不要急，这只是开胃菜，

　　咱们只挣个本钱，给那些想买黑奴新人。」

　　「像你们这样的老主顾，这几个黑奴，怎么能让你们满意？」

　　听闻此言，气氛顿时缓和下来，拍卖得以顺利进行下去。

　　很快，黑奴换了一茬又一茬，品相好的都被人买走，不好的这辈子恐怕都没法翻身。

　　李世明见妻子沉默不语，不禁调戏道：「娘子！要不咱们也买个黑奴回去？」

　　「你…真不要脸！」观音婢顿时羞愤道：「买回去放哪儿？秦王府吗？让世人都知道，秦王府里竟然有个黑奴？」

　　「你不要脸，我还要脸呢！」

　　「嘿嘿！娘子，你看看，黑奴那身材，八块腹肌够不够强壮，你看那如婴儿手臂粗的大鸡巴，能不能让你欲仙欲死？」李世民终于暴露出本性，狠琐的说道。

　　观音婢愤而起身，想要逃离这个污秽之地。

　　但李世民一把将她拉了回来，淫笑道：「娘子！今夜还长，多玩一会嘛？」

　　观音婢法然欲泣，凤眼含泪，有些失望道：「李世民，我看错你了，放开我！」

　　虽然观音婢的声音不算大，但还是引起有些人的注意，狐疑的看了过来。

　　李世民立马回以歉意的微笑，连忙安抚道：「好好好！小声点，咱们这就走！」

　　他万万没想到，观音婢会有这么大的反应。

　　但并不觉得奇怪，观妻子毕竟出身名门望族，从小受到过良好教育，熟读四书五经，琴棋书画样样精通，怎会是那些庸脂俗粉可比。

　　不过是，他们便出了天上人间。

　　观音婢像是受了气的小媳妇，气鼓鼓的走在前面。

　　李世民在后面不断安慰：「好娘子！为夫错了好不好，以后绝对不带你来这种地方了！」

　　「别碰我，真恶心！」观音婢一把张拍掉丈夫的爪子，继续生着闷气。

　　就在这时，王忠神出鬼没的出现在他们面前。

　　观音婢立马收起委屈，恢复往日的威严与高冷。

　　王忠这个老人精，自然感觉到夫妻之间，那种紧张的气氛。

　　「那个…老爷，咱们要回去」他尴尬的问道。

　　思忖片刻，李世民吩咐道：「你先回去吧，这里离王府不远，我们自己走回去。」

　　「诺！」王忠躬身应是，转身便消失无踪。

　　经历王忠这个小插曲，观音婢来到一座凉亭内，冰冷的夜风，吹得她衣襟咧咧作响。

　　她不由抱了抱身子，茫然的看着漆黑的远方，不知在想什么。

　　如果叶飞看见这一幕的话，肯定会竖一个大拇指，不愧是千古贤后，演技简直出神入化，让人难辨真假。

　　李世明轻轻的走了过来，将王忠给他的披风，温柔的披在妻子身上，歉声道：「娘子！我知道你很生气，刚才我确实没控制住自己，可是我……」

　　「可是什么？你不久嫌弃我人老珠黄，想找个借口把我踢掉？」

　　「但你也太无情了，竟想用黑奴来侮辱我的名声，这是人能做出来的事？」

　　「你若嫌我碍事，我明天就带承干和囡囡走，永远消失在你眼里！」

　　「但你别祸及我的爱人……「说着说着，观音婢泣不成声，娇柔的身子，止不住颤抖。

　　此时，李世民真想给自己一巴掌，怎么那么心急，带着妻子直奔那种地方，搞得现在一个头两个大。

　　思忖再三，他根本找不到辩解的理由，于是把心一横，干脆直接坦白算了。

　　「爱妃！不是你的错，都是我，都是我，我…我有绿帽情节「没人知道，当李世民说出这话时，需要多大的勇气。

　　「什么情节？「观音婢却故作疑惑的问道。

　　李世明咽了口唾沫，面红耳赤的说道：「就…就是，想看你…跟别的男人上床！」

　　「你……「观音婢差点笑出声，但立马强装羞愤道：「你怎么会有这种想法，知不知道什么叫羞耻？」

　　李世民不由紧紧抱着妻子，生怕妻子负气而去，竟带着哭腔，委屈道：「我也不知为什么，反正就是很想，很想看你和野男人上床，看你怀上野种，挺着大肚子的样子！」

　　「真恶心，你放开我「观音婢奋力挣扎着，好似对这个男人彻底死心一般。

　　「不要！娘子不要离开我！「情急之下，李世民竟然抱住妻子的腿跪了下去。

　　「娘子！你打我骂我都可以，只要你别走，我给你做牛做马都可以！「谁会想

　　到，威名赫赫的天策上将，不可一世的秦王李世民，竟然有一天会跪在女人脚下，痛哭流涕。

　　观音婢也吓了一跳，连忙环顾四周，直到确定没人看见，这才送了口气。

　　她立马装作恨铁不成钢，呵斥道：「起来！让人看见，你这秦王还当不当了？」

　　「只要娘子别走，我就起来「李世民抱着妻子的大长腿，跟个孩子似得，耍起了无赖。

　　「看你现在的样子，哪有一个王爷的气度？」

　　「就这还想当皇帝，你不怕天下人知道，他们的皇帝，是个不知廉耻的绿帽奴？」

　　「难道你想被刻在历史的耻辱柱上，被人贻笑万年？」观音婢气愤的质问道。

　　「不会的，只要咱们小心一点，把奸夫养起来，让士兵把守在外面，世人怎会知道里面有什么？」李世民越说越兴奋。

　　观音婢不由翻了白眼，像看傻子一样看着丈夫，训斥道：「你是不是傻，这不是此地无银三百两吗？」

　　「普通人不知道，还能骗的了那些炼气高手？」

　　「这个……「情急之下，李世民确实没考虑到这个问题。

　　随即，他嘿嘿笑道：「依娘子所见，应该怎么办呢？」

　　观音婢当然不会正面回答，冷冷道：「别问我，我不知道！」

　　「那娘子不走了？」李世民嬉皮笑脸的问道。

　　观音婢顿时白了他一眼，没好气道：「只要你敢辜负我，老娘说走就走！」

　　李世民立马承诺道：「好好好！娘子放心，以后我只爱你一人，回去我就把那些莺莺燕燕都散了！」

　　「呵呵！」观音婢怀疑的

　　看着他，问道：「说的轻巧，你不是还想，让那王美人接替我的位置吗？」

　　「那个贱婢，怎可与娘子相提比论，其实我早就烦死她了，老在我耳边鼓捣个没完，明天我就下旨，让王家滚出黄石城！」李世民拍了拍胸脯，言之凿凿保证道。

　　「哎！」观音婢故作长叹，态度温和下来，轻声道：「起来吧！让人看见你给我跪着，明天黄石城岂不要炸锅？」

　　「谁敢乱说，看本王不命人抓起来，关进大牢饿死他！」随即他又想到什么，作为绿帽奴，伺候妻子和奸夫交配时，哪个不是跪着？

　　于是贱兮兮的笑道：「再说，丈夫给妻子跪着怎么了？自古以来又不知我一个，街上随便拉出来一个都是耙耳朵！」

　　「那你在这跪着吧，老娘回去了！」说罢，观音婢转身就走。

　　「哎！哎！娘子等等我！」李世民立马摇头摆尾追了上去。

　　第二天，黄石城再次掀起轩然大波。

　　秦王竟然下令，命整个王家，三天内搬离黄石城。

　　不明真相的群众一脸惜逼，先前不是说，秦王独宠王美人一人，很有可能坐上王妃的宝座。

　　怎么才短短半年时间，王家就要被赶出黄石城了？

　　接到命令的王雨蝶，不禁一阵惨笑，随后又喜极而泣。

　　这个命令，对王家虽然是坏事。

　　但对她来说，未尝不是一件喜事，她终于可以，跟黑奴儿子双宿双飞啦！

　　从此不用遮遮掩掩，像做贼一样。

　　她要和儿子找个世外桃源，幸／性福的在一起，给儿子传宗接代，开枝散叶！

　　但人们不知道的是，李世明连秦王府里的那些小妾，统统都送走了，从此以后，独宠观音婢一人。

　　「娘子！怎么样，满意了吗？」李世民立马就找妻子邀功去了，一脸狠琐的样子，哪里还有半点王爷的影子？

　　紧接着，他又贱兮兮的问道：「娘子！你还没告诉我，你究竟喜欢什么样的男人？」

　　观音婢轻侠的摸了一下丈夫的脸颊，抚媚道：「你猜！」

　　「这个……「李世民犹豫了一下，随即嘿嘿笑道：「娘子！你就别逗我了，只要你喜欢，就算黑洲草原上的雄狮，本王也能给你找来！」

　　「滚！老娘又不是畜生！」

　　观音婢笑骂一声，扭着浑圆的大屁股，找孙女喂奶去了。

　　见此一幕，李世民脑子里，不禁浮现出，妻子捩着大屁股，身后一名肌肉址结的黑奴，将他宛如驴屈的大鸡巴，狠狠的操进妻子的骚逼！

　　光想想那画面，李世民便兴奋的不行。

　　希望娘子快点放下矜持，满足自己越发强烈的绿帽情节！

　　三四月份的草原，晴空万里。

　　但一眼望去，连根毛都没有。

　　高昌王早已下令，命国民带走所有牛羊，往西迁徙。

　　不进如此，还下令在溪流里下毒，就算赶不走唐军，也能减缓远征军的步伐，为己方部署防御，争取一点时间。

　　十日后，叶飞骑着一头白色骏马，神气的走在军队前面。

　　翻过一座高山，前方数里外便是高昌王都。

　　跳远望去，高昌王都并不大，但因依山而建，因此易守难攻。

　　在集上东南西北，都驻扎这西域联军，将其拱卫的密不透风。

　　叶飞若想攻进去，不死伤数万，基本不可能。

　　而且，西域人见识过大炮额威力，这此也学乖了。

　　将士兵驻扎在城外，若想用大炮攻城，必先杀光这些敌兵，要不软，大炮的射程，够不着高昌王城。

　　叶飞将搂在怀里，时不时温柔的抚摸她肚子，神秘兮兮道：「娘子你猜，为夫会怎么攻城了？」

　　沉吟片刻，沈红英实在想不到，在高昌如此严密的部署下，小丈夫该如何攻城。

　　「不知道，反正别让我冲锋陷阵就行，万一孩子生在战场上，你等着贻笑千古吧！」沈红英无所谓的回答道。

　　叶飞一巴掌狠狠拍在她的侧臀上，狩笑道：「老骚庆，要生也得给我憋回去，要是敢让我丢脸，小心我把你骚逼封起来，一辈子别想尝到黑爹的大鸡巴！」

　　沈红英立马羞愤道：「狗东西！生孩子哪有憋回去的道理，这不是强人所难吗？」

　　「别人不行，但你可以啊！」叶飞嘿嘿笑道。

　　「滚！」沈红英反手就是一巴掌，但被叶飞及时躲过。

　　就在这时，卢山骑马跑了过来，恭敬道：「大将军！影密卫那边传来消息，说已经准备好了！」

　　「嗯！」叶飞微微颌首，随即看向传令兵，下令道：「吩咐下去，准备好晚宴，今晚本将军，邀请三军将士，看一场大烟花！」

　　这个时代，世人对烟花这个词还很陌生。

　　因为，发明烟花的人，现在还活在世上，是个名不见经传的道士。

　　根本没想到，他炼丹时

　　的无意之举，竟然可以成为后世，毁夭灭地的存在。

　　叶飞忽然想到什么，开玩笑道：「卢大哥，怎几日变嫂子的人呢？不会是怀有身孕，怕动了胎气？」

　　「这……「卢山顿时尬住，不知道叶飞是不是知道什么，所以故意而言之。

　　因为他的妻子，真的怀上了！

　　但可惜的是，不是他的血脉，而是他收养小黑奴的种子。

　　自那晚以后，小黑奴便成了他和妻子之间的羁绊，吃同食，寝同床。

　　小黑奴人小鬼精，总是吵着下面不舒服，要让娘亲按摩。

　　正处虎狼之年的穆清研，尝到甜头后，完全变了个人，性欲强的可怕，对黑奴儿子的无礼要求，更是有求必应。

　　有时欲火焚身时，竟当着卢山的面，就跟黑奴儿子粘在一起。

　　断断半个月时间，不知在妻子肚子里，下了多少黑奴低劣的种子。

　　就在今天早上，妻子竟欣喜的告诉他，自己可能有喜了。

　　按理来说，这么短的时间，女人根本不会知道，自己已经怀孕。

　　可穆清研是炼气士，可用运用真气内视自身。

　　今天早上，如往常一样吸收天地精气时，惊喜的发现，自己的小腹里，竟然

　　诞生了一个小生命！

　　穆清研立马将这一喜讯告知丈夫，让他也高兴高兴。

　　卢山当场哭笑不得，不知是喜还是悲。

　　见卢山沉默不语，表情木然的模样。

　　叶飞不由皱眉，这家伙不会接受不了，妻子怀上黑皮野种了吧？

　　思绪飞过，看来还得他来开导开导。

　　于是他让沈红英先下去

　　休息，勒马走道卢山身边，低声道：「走吧！咱们聊聊。」

　　临近傍晚，草原上飘满红霞，卢山木讷的跟着叶飞，来到一处风景优美之地。

　　两人找了个地方坐了下来，但相顾无言。

　　直到最后，还是叶飞打破沉默，坦白道：「卢大哥！其实那晚你躲在草丛里时，红英早就发现你了，还差点把你灭口！」

　　「是我强烈要求留你一命，要不然……哎！」

　　「为什么？」卢山不解的问道。

　　「因为我看的出来，卢大哥跟我一样，光鲜亮丽的外衣下，有可躁动不安的心」叶飞淡笑道。

　　卢山再次陷入沉默，真的事这样吗？

　　遥想当时，自己或许还有绿帽情节吧？怎么会被叶飞看出来？

　　叶飞拍了拍他的肩膀，

　　叹息道：「所谓同性相吸，

　　只有和我们一样的人，不用说话，只需一个眼神，便能领悟彼此的意思。」

　　「那天在客栈，我开玩笑似得说了句想嫂子，当时大哥眼里，便闪过一抹只有同类才懂得兴奋！」

　　「让我更加确信，大哥跟我一样，是个喜欢伺候妻子和奸夫上床的绿帽奴酝！」

　　「不过，这种事毕竟难以启齿，所以我并未像你挑明，顺其自然。」

　　「只是没想到，大哥竟收养了一个小黑奴，哈哈！」

　　卢山只觉老脸滚烫，第一次跟外人谈论这种事情。

　　但转念一想，叶飞跟他一样，都是令人不迟的绿帽奴，同类之间，有什么不好意思的？

　　于是长出一口气，叹息道：「这种事，当时确实让人上头。」

　　「但我们的身份，你嫂子要是生下黑皮野种，万一被人发现，那还了得？」

　　「哈哈哈哈！原来大哥是怕这个。」说着，叶飞从从兜里拿出一枚令牌，交到卢山手中，继续说道：「这个问题，我早先救想过。」

　　「为了解决这个麻烦，我特意创建了一个组织「绿竹山庄」!」

　　「在哪里，绿帽奴可以无拘无束，想自己所想，干自己想干。」

　　」即使妻子生下黑皮野种，也有人帮你们养。」

　　「你们只管享乐，尽情伺候奸夫操大妻母的肚子！」

　　卢山惊愕到无言以对，内心被震惊的心服口服。

　　只有叶飞这种天马行空的人，为了掩饰秘密，竟然创建了一个势力。

　　最关键还是，这个势力已经渗透到全天下，范围之广，令人咂舌。

　　叶飞忽然站起来，淡笑道：「卢大哥！欢迎加入绿竹山庄，从此以后，咱们就是一家人，有福同享有难同当！」

　　手里握着令牌，卢山重重吐出一口浊气，玩笑道：「那我应该叫你庄主大人，还是将军大人呢？」

　　「哈哈哈哈！搞得那么生硬干嘛，我还是喜欢你叫我贤弟！」叶飞爽朗的笑道。

　　卢山同样朗笑道：「好！既然贤弟不弃，以后我可以大哥自居了！」「哈哈哈哈！好大哥！」「哈哈哈哈！好贤弟！」

　　在夜幕完全笼罩天际之前，兄弟二人骑马回到营地。

　　此时，远征军大营内灯火通明，载歌载舞。

　　伙夫将抢来的牛羊烤好，供士兵们享用。

　　叶飞站与高台，朗声道：「兄弟们，感谢你们誓死追随，与我一起共创丰功伟业。」

　　「然高昌王都城高门坚，想要打进去难如登天，身为将帅，自然不会让兄弟们送死！」

　　「于是，我想到了一个更好的办法，特意提前请大家各庆功酒，看一场举世皆惊的盛宴。」

　　高台下，众将一脸惜逼，不明白大将军究竟什么意思？

　　「你们看！」就在这时，有人终于发现，头顶上有星星点点飘过，飞往高昌王城方向。

　　这东西大家并不陌生，三国时期，诸葛孔明发明的孔明灯！

　　一时间，众将更加疑惑了，这又和他们提前庆功有什么关系？

　　叶飞笑而不语，并未过多解释。

　　很快，孔明灯就飘到王城上空。

　　阿地里这些天，简直郁闷的要死，因为吃了败仗，那些政治对手，竟向突厥王觐见，要让他以死谢罪。

　　他坐在躺椅上，翘着二郎腿喝闷酒。

　　「将军快看！」忽然，附近一名士卒惊呼道。

　　阿地里顿时惊醒，立马看向天空。

　　就在这时，飘到高昌王都的孔明灯蓦地熄灭，藏在里面的东西，瞬间倾盆而下。

　　「不好！「阿地里怪叫一声，使出吃奶的力气，头也不回的冲了出去。

　　看见孔明灯纷纷熄灭，叶飞不由张开双臂，高深莫测道：「爆炸！即是艺术！」下一秒，轰轰轰！

　　一枚就足以摧毁卡车的C4炸弹，如烟花爆竹般，在高昌王城炸响。

　　剎那间，天摇地动，震耳欲聋。

　　爆炸产生的气浪，即使远在数里外，也被吹得衣襟翻飞，咧咧作响！

　　众人目瞪口呆，震惊的无以复加。

　　再看双臂展开的叶飞时，感觉犹如天神下凡般，圣神不可擂拔。

　　「大将军万岁！」

　　不知谁带了个头，顿时，数万大军也跟着高呼！「大将军万岁！」「大将军万岁！」

　　充满敬仰的高呼声此起彼伏，久久不能平息。

　　高昌王城完了，转眼便化为废墟。

　　逃出生天的阿地里，站在一处山峰上惊魂未定。

　　他要是迟走一步，现在可能已被炸成肉泥。

　　随即他不在停留，转身就走。

　　「将军就甘愿这样离去？」就在这时，侧方传来女子抚媚动听的声音。

　　阿地里倏地看去，皱眉道：「是你？！」

　　如月嫣然一笑，淡笑道：「此战一败，西突厥恐怕再无将军容身之地。」

　　「不如跟妾身回吐蕃，当今吐蕃国王求贤若渴，

　　只要您愿意加入，您依旧可以身居高位，享不尽的荣华富贵！」

　　「呵呵！昆仑妖母的走狗罢了，无耻下贱的妹子，还妄想让我卑躬屈膝，我口丕！「阿地里哗了一口，懒得再多说，转身就要离开。

　　就在这时，黑暗中走出几道身影。

　　阿地里快速扫了一眼，这些人还算熟悉，尤其是阿依汗，说起来，还是他的同族兄弟。

　　「呵呵！就这几个人，也想留下我？」他冷笑道。

　　「咯咯咯咯！「如月顿时嫣然笑道：「将军误会了，奴家只是想让将军知道，我教神母，已经初步掌握了炼气奥秘！」

　　说着，她自信满满的拿出一物。

　　「这怎么可能！「阿地里大吃一惊，难以置信。

　　‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧

　　高昌王都依山而建，仅供王宫贵族居住，城池总面积，还不如塔塔木。

　　被叶飞一轮轰炸后，高昌王族算是彻底玩完。

　　第二天，叶飞便昭告天下，从此以后，再无高昌这个国家。

　　而原高昌所统辖的土地，一并属于秦王势力。

　　并喊出口号，胆敢侵犯者，虽远必诛。

　　一时间，天下哗然。

　　尤其是西域诸国，瞬间乱成一锅粥。

　　尤其是一些小国的高层，个个人心惶惶。

　　高昌自己有几万军队不说，甚至还有西突厥和吐蕃支持，加起来可是近二十万军队啊！

　　这样也能亡国，简直无法理解！

　　但事实摆在眼前，由不得人们不信。

　　那一晚，唐军犹如神兵下凡，趁着高昌王都被炸，西域联军还处于惊愕中，唐军悍然杀人，如若无人之境，所到之处人仰马翻。

　　再加上主将都跑了，剩余的副将，根本组织不起有效的反抗。

　　数万大军被屠杀了整整一半，直到追到境在线，看到西突厥娜娜来迟的援军。

　　这才有条不紊的组织撤离，并没有越境战斗的打算。

　　你要问吐蕃去哪了？

　　呵呵，从始至终，吐蕃军队就没参加过战斗。

　　尤其是高昌王都被炸那一刻，吐蕃军队像是早有准备，丝毫没有慌乱。

　　趁着夜色，也没通知西突厥，悄悄起开了战场。

　　「有点意思！」做完战斗总结，叶飞意味深长的摸着下巴。

　　吐蕃异常的举动，不由让他联想到很多。

　　自从第一次被昆仑神教袭击后，叶飞便命人暗中观察，不断收集相关信息。

　　皇天不负有心人，就在前不久，绿竹山庄某位成员，机缘巧合之下，竟然受到昆仑神教的橄榄枝。

　　论洗脑技术，叶飞就没怕过谁。

　　因此，绿竹山庄的信徒异常忠诚，第一时间将此事上报。

　　结合收集到的种种线报，根叶飞猜测，昆仑神教的总部，就在吐蕃境内。

　　并且，已经将王室渗透，令其惟命是从！

　　不然也不会做出，死道友而不是贫道这种蠢事。

　　从此以后，西域同盟将分崩离析，再也组织不起有效的攻势，不足为虑。

　　只要留一部分人驻守在塔塔木，防止昆仑神教超

　　控吐蕃搞事，叶飞便成腾手，带领军队北上，剑指东突厥。

　　他正翘着二郎腿，谋划接下来该如何行动。

　　突然，卢山笑呵呵的走了进来，恭喜道：「兄弟！大喜事！大喜事啊！」

　　「哦？能有什么大事？难道嫂子怀的事双胞胎？」叶飞玩笑道。

　　「额……「卢山顿时愣了一下，连忙环顾四周。

　　直到确认营账内没有其他人，这才松了口气，随即解释道：「秦王的诏令刚到，封你为一字并肩王，在所辖范围内，享有秦王同等权利！」

　　说道这，他转而压低声音，意味深长道：「也就是说，兄弟现在在塔塔木建国，也不是不行！」

　　听闻此言，叶飞反倒没觉得什么。

　　这种事情，历史上李世民又不是没干过。

　　至于建国这种事情，更是嗤之以鼻。

　　对他来说，藏在幕后超控天下，才是最终目标。

　　真要建个国，天天被世人瞩目。

　　自己还怎么伺候妻母与黑爹交嬉，还怎么帮她们养野种？

　　所以，这种事情想想就算了。

　　现在最重要的事，先收拾掉东突厥，这把悬在大唐头上的利剑。

　　只要东突厥没了，自己就可是毫无顾忌的挥师中原，一统天下！

　　「李靖那边有消息吗？」

　　叶飞问道。

　　卢山一拍脑门，差点把这事儿忘了。

　　他急忙掏出一张布帛，递给了过去。

　　看完后，叶飞立时露出满意的笑容。

　　不愧是李靖，在被边防军调回平叛后。

　　仅用一万人，硬是拖住东突厥五万大军。

　　要不然，东突厥和西域联军前后夹击，叶飞虽不至于落败，但绝不会嬴的如此轻松。

　　收起布帛，叶飞神情严肃，命令道：「传令下去，大军一分为二，三万留守塔塔木，其余跟我一起，即刻支持李靖大将军！」

　　一声令下，远征军这座庞大的战争机器，瞬间运转起来。

　　高昌被灭的消息，虽然慢了些，但三日后，还是传到了黄石城。

　　李世民拿着最新的捷报，兴奋到全身颤抖。

　　高昌那么大一片土地，今后就属于他啦！

　　要知道，整个黄石城辖区加起来，还不足高昌五分之一。

　　土地便是资源，资源则是崛起的本钱。

　　只要经营得当，给自己三到五年时间，就能组建起一只，十万级别的大军。

　　现在西域联军损失惨重，短时间内，再无实力进犯。

　　自己就有空，着手为入主中原做准备。

　　现在叶飞挥师北上，联合李靖对付东突厥。

　　如果战事顺利的话，只要东突厥一败，这把悬在大唐头上的利剑消失。

　　自己将再无顾忌，尽可挥师中原，夺回本该属于自己的宝座！

　　或许是太过于兴奋，趴在地图上谋划着，竟然未发现，观音婢已经站在他身边。

　　直到观音婢，将一碗莲子羹放在身旁，这才如梦方醒。

　　他立马激动的问道：「爱妃！你可知道，贤弟给我们打下一座，大大的江山？」

　　「嗯嗯！」观音婢微微颌首，轻笑道：「看把你高兴地，当年大唐建国时，都没见你这么兴奋！」

　　「哈哈哈哈！那不一样嘛，当年建国时，本王的功劳最大！」

　　「但建国后，我竟然不是太子，你让我怎么高兴的起来？」

　　李世民继续说道：「现在那么大一片土地都是我的，真正由我做主。」

　　「只要给我时间，五年内，我便有实力，打回中原去，夺回本该属于我的一切！」

　　「届时，你便是皇后，承干则是太子，你觉得如何？」

　　听闻此言，观音婢并未感到多大惊喜，但依旧温婉的笑道：「只要你有心，怎样都可以。」

　　李世民顿时被妻子，绝世笑颜动容。

　　忽然，他好似想到什么，嘿嘿笑道：「爱妃！咱们晚上出去逛逛？」

　　观音婢顿时白了他一眼，见其狠琐的表情，她就猜到丈夫想干嘛，立时拒绝道：「不去，我还要给囡囡喂奶呢！」

　　李世民立马死皮赖脸凑了上来，无赖道：「好爱妃，本王今天高兴，你就陪我出去走走嘛！看看咱黄石城不一样的烟火！」

　　嫁给李世民这么多年，观音婢还是第一次见，丈夫向自己撒娇。

　　明知这家伙没安好心，但自己确实也「饿了「。

　　犹豫片刻，最终还是点点头，羞怯道：「可是是可以，但别去那种的地！」

　　李世民顿时大喜，不去天上人间当然可以。

　　毕竟，天上人间又不止那一处产业。

　　夜幕降临，黄石城街道上灯火通明。

　　接连不断地捷报，让黄石城的百姓兴奋不已，搞得跟过年似得。

　　有些商家看到商机，买来烟花一边放，一边招揽生意，好不热闹。

　　李世民和观音婢手牵着手，穿行在人头传动的大街上。

　　感受到浓烈的烟火气息，看到人们幸福的笑容。

　　作为他们的统治者，李世民有种说不出的成就感。

　　逛了好一会儿，他们也逛累了。

　　正好前方有个茶楼很是热闹，李世民提议道：「娘子！咱们找个地方喝喝茶，吃点东西可好？」

　　「嗯嗯！」观音婢当然也看到那个茶楼，哪还不知道丈夫的居心。

　　不过，自从叶飞带兵出去后，她就就没机会接触男人，更别说享受黑爹大鸡巴的临幸。

　　一想到特姆那根大黑屈，她只觉浑身燥热难耐，好想有个猛男，粗暴的将她压在床上，狠狠躁踊一番。

　　见妻子答应，李世民急忙拉着她，兴冲冲的跑进茶楼。

　　此时，茶楼内人声鼎沸，

　　热闹非凡。

　　为了吸引顾客，店家特意在茶楼的中央，修建了一座擂台。

　　而擂台上，两名浑身漆黑，肌肉爆炸的黑奴，戴着圈套扭打在一起。

　　那圈圈到肉，肌肉与肌肉碰撞的画面，场面异常劲爆。

　　刺激的观众们疯狂吶喊，为自己下注的选手助威。

　　李世民带着妻子，要了二楼一个雅间。

　　虽然很贵，但能清晰的看到，擂台上的一举一动。

　　此时，擂台上的战斗，已经接近白热化。

　　两个雄壮的黑奴扭抱在地上，谁也不服谁。

　　浓烈的荷尔蒙气息，刺激的女人们芳心狂跳，夹紧双腿，眼神迷离。

　　观音婢只是看了一眼，便被吸引住视线，久久不愿挪开。

　　「黑爹们好厉害，他们的身材好强壮，就算把我抱起来，连着操一天一夜都没问题！」观音婢心中想到。

　　顿时，她只觉下体一阵燥热，像是有什么液体在往外流。

　　她和在场的其他女人一样，下意识夹紧双腿，别让粘稠的液体，顺着丰腴的大长腿流到地上。

　　见此一幕，李世民不动声色，从身后抱着妻子，柔声问道：「娘子！好看吗？」

　　观音婢顿时吓了一跳，谎称道：「还行吧，就是皮肤太黑，丑死了！」

　　「嘿嘿！」李世民淫笑一声，狠琐的问道：「除了长得丑外，难道黑奴就没有可取之处？」

　　「他们能有什么可取之处？不过是一群低贱的奴隶吧了！」虽然爱黑爹爱得要死，时刻都在想念黑爹的大鸡巴。但在丈夫面前，又不好表达的太过明显，只好口是心非道。

　　「是吗！娘子，你看看他们的膀下「李世民继续诱惑道。

　　闻言，观音婢下意识看了过去。

　　由于这个时代，还没有内裤这一概念。

　　所以，当两个黑奴扭抱在一起争斗时，下面那活儿，是不是便勾勒出骇人的轮廓。

　　只是看了一眼，观音婢绝世的俏脸，瞬间红的如同熟透的苹果。

　　好大！好长！

　　虽然不及特姆黑爹那么夸张，但操烂自己的骚逼，完全足够了！

　　见妻子的露出惊羡的神

　　情，李世民那叫一个兴奋，凑到妻子耳边，魅惑道：「娘子！想不想试试大鸡巴吗？」

　　「嗯嗯！」观音婢下意识点了点头。

　　但下一秒又连连摇头，羞怯道：「我…我才没那种想法，我…我…〞

　　观音婢还想解释，可越解释越苍白。

　　因为，丈夫的咸猪手，已经伸入她的双腿间，抚摸她蜜水泛滥的淫穴。

　　「娘子！你撒谎的时候，下面的骚水，冒的格外过哦！」说着，李世民举起湿流流的手指，在妻子面前晃了晃。

　　「你讨厌！」观音婢顿时羞的不行，真想找个地缝钻进去。

　　李世民连忙安慰道：「没事儿的娘子，咱夫妻之间，有啥不能说的？」

　　「喜欢就是喜欢，何必遮遮掩掩，为夫是那种小肚鸡肠的男人吗？」

　　「说得好听，万一你又跟以前一样，不要我了怎么办？」观音婢没好气的反问道。

　　「怎么可能！」李世民立马举手，庄严的发誓道：「我李世民向天起誓，无论婢儿是否贞洁，是否只爱我一人，我李世民始终不离不弃，终身不悔！」

　　说着，他忽然话风一变，淫笑道：「只希望娘子和奸夫偷情时，不要背着相公，即使妻子不爱我了，让我喝口汤也行！」

　　「滚！臭不要脸！」观音婢立马羞愤的哗了一口，不想跟这家哼嗦。

　　因为说的越多，错的越多。

　　擂台上，两个黑奴扭打了好一阵。

　　最终年长的黑奴，持久力始终不如年轻人，慢慢败下阵来，被一圈打到在地。

　　顿时，茶楼内响起此起彼伏的吶喊声和辱骂声。

　　有人因此赚的盆满钵满，也有人因此倾家荡产。

　　见此一幕，观音婢一阵恍惜。

　　因为，她最看好年长的黑奴，不仅长在她的审美上，而且那活儿，从不经意露出的轮廓来看，都快赶上特姆那个种马了。

　　这要是把自己搂在怀里，一边走一边操，很难想象究竟有多爽！

　　李世民像是看出来了，好奇道：「娘子！你不会喜欢那老黑奴吧？」

　　观音婢顿时俏脸绯红，下意识就要反驳。

　　但转念一想，丈夫的绿帽属于，都表现得如此明显。

　　自己何必在矜持，干脆借坡下驴，顺势而为。

　　说不定，今晚将是难忘的一夜！

　　于是她故作害羞道：「还行吧，就是觉得他，与一般黑奴不太一样…〞

　　「哪不一样呢？」李世民明知故问道。

　　「哎呀！你讨厌！」观音婢俏脸绯红，羞耻的不行。

　　「嘿嘿！娘子，你还没告诉我，究竟哪里不一样呢？「李世民不依不饶道。

　　观音婢狠狠瞪了他一样，干脆破罐子破碎，羞愤道：「他的那活儿比较大！这下你满意了吧！」

　　「啊？娘子，啥是那活儿？」李世民继续装傻充愣，但心里早已乐开花！

　　「你……「观音婢顿时气的七窍生烟，自己都这样说了，这家伙还不满意。

　　难道真让她，说出那种粗鄙的语言，这狗东西才会满意吗？

　　想到这，她一把揪住丈夫的耳朵，训斥道：「你这狗东西，非要逼着老娘污言秽语是吧？」

　　要是让外人看见，秦王被妻子揪住耳朵的模样，还不得惊掉下巴。

　　可李世民不仅没有生气，反而异常满足，很享受这种氛围，竟贱兮兮的说道：「嘿嘿！娘子，你骂人的时候真好看！」

　　闻言，观音婢顿时翻了个白眼，感叹这家伙没救了！

　　既然如此，那她也不装了，媚声笑道：「是吗？狗东西，告诉老娘！是不是想看黑…黑奴的大鸡巴，操老娘的骚逼？」

　　观音婢差点说漏嘴，因为一般的女人，根本不会叫黑奴黑爹。

　　只有被黑爹大黑屈征服过的媚黑妹，才会发自肺腑的这个叫。

　　或许是太过激动，李世民丝毫没注意到这一点，当即亢奋道：「想！我要看娘子被黑爹的大鸡巴操！」

　　「嗯？」观音婢微微皱眉，丈夫怎会知道黑爹这个称呼？

　　不过她又不好直接问，于是旁敲侧击道：「狗东西！还是王爷呢，口口声声要当皇帝，竟然管黑奴叫爹，还要不要点脸？」

　　李世民顿时尴尬不已，刚才太过于激动，一时嘴狐，张嘴便说出黑爹两字。

　　不过，事情已经发展到这份儿上，没必要再继续掩饰，崇敬道：「因为黑爹的身体比我强壮，我的小弟弟在黑爹面前，连小孩儿都算不上！」

　　「所以，我才想要娘子和黑爹交配，让娘子体验一下，什么才叫真男人！」

　　「呵呵呵呵！」观音婢顿时气笑了，饱满的胸脯剧烈起伏。

　　就在这时，擂台已经清理完毕，失败的黑奴被人抬走，胜利的黑奴，神气的站在擂台上，肆无忌惮的炫耀，其威武雄壮的身躯。

　　一名气质儒雅的中年人，在到他身边，冲台下的观众们，朗声道：「女士们，

　　先生们，今天的冠军已经角逐出来啦！」

　　「为了犒劳咱们的冠军，感谢他为我们带来精彩的比赛！」

　　「还是老规矩，下面开始竞拍冠军的「初夜「权，有兴趣的夫人和小姐，千万不要吝啬你们的钱包哦！」

　　「哗！「听闻此言，在场的观众顿时哈哈大笑，虽然大唐世风开放，女子穿戴大胆，时常坦胸露乳。

　　有些有权有势的女人，家里甚至还养者面首，共自己享乐。

　　但黑奴不一样，大部分的黑奴，在大唐的身份地位，与市集上贩卖的牛马相差无二。

　　有钱有势的夫人小姐，可都金贵无比，怎会自感下贱，与黑奴乱搞？

　　「我家夫人出价十金金！」就在这时，二楼某个包房内，传出一民女子动人的声音。

　　「卧槽！」顿时有人惊呼出声，还真有人敢竞价啊？

　　而且十金可不便宜，都能赶得上，普通家庭一年的收入！

　　有初一便有十五，很快二楼便传出，另一名女子妖媚的声音：「老娘出十一金！」

　　一时间，黑奴的「初夜」权，竞价异常激烈。

　　几个有人的女人，为了和黑奴春宵一刻，竞争那叫脸红脖子粗。出价一度高达三十多金！

　　这个价格，都可以去奴隶市场，买上好几个黑奴，回家一天睡一个，一个星期都不重样！

　　当然，奴隶市场的黑奴参差不齐，大多面黄肌瘦，没经过调教。

　　万一出了问题，哭都没地方哭。

　　这里的话，茶楼至少还有担保，而且口碑不错。

　　所以，有些想跟黑奴上床，但又不敢养在家里的富家千金，只好跑到这里，隐藏身份美美享受一番，第二天拍拍屁股走人，根本没人知道会是她。

　　就在竞拍来到五十金的时候，茶楼终于安静下来，没人再继续出价，谁也不想当这个大冤种。

　　就在主持人，即将确认冠军「初夜」的归属是。

　　忽然，李世民贱兮兮道：「我出五十一金！」

　　顿时，茶楼内响起一片笑骂声。

　　那些富家千金，竞拍黑奴的初夜权，还情有可原。

　　可你一个男人瞎凑什么热闹？不会是有龙阳只好叩巴？

　　观音婢万万没想到，丈夫竟如此大胆，当着这么多人的面，竞拍一个黑奴的「初夜「权，其意思不言而喻。

　　她瞬间俏脸通红，狠狠抬了丈夫几爪，真想抬死这不要脸的贱男人。

　　其实李世民也很尴尬，脚趾头都能枢出一座宫殿，一时太激动，没控制住叫了出来。

　　现在他只期望，有人能再次出价，要不然，娘子肯定抬死他。

　　然而，此后茶楼内鸦雀无声，都憋着笑，谁也没有再竞价。

　　直到主持人敲定价格，大家才忍俊不禁，都想看看，这个叫价的男人是谁。

　　但茶楼早已想到，这个尴尬的问题。

　　因此二楼的隐私性极好，即使相隔一堵墙，别人也不是知道李世民的身份。

　　而且，他们都易了容，即使强大的炼气士，不熟悉他们的气息，也认不出他们是谁！

　　很快，一名身着鲜红旗袍，身材炯娜多姿的女子，扭着浑圆的大屁股，谨慎的敲响他们的房门。

　　包房内，李世民和妻子都紧张的要死。

　　虽然在天上人间，有过几次献妻经验。

　　但那个女人，毕竟不是他的结发妻子。

　　体验到的感觉，也相差甚远。

　　平时作梦都在想，有一天能此后观音婢和黑奴上床。

　　但真到了这个时候，紧张的浑身发抖，一身鸡皮疤疼。

　　而观音婢一边紧张，一边又兴奋。

　　自从上次和特姆好过后，她都快两月个没吃过，黑爹粗壮有力的大黑屈。

　　一想到马上就可以，再次享受到，黑爹坚硬滚烫的大黑屌，骚逼顿时淫水四溢，浑身燥热。

　　「去…去开门呀！」于是她催促发愣的丈夫，前去开门。

　　李世民这才如梦方醒，连忙屁颠屁颠去开门。

　　等打开门，却见一名长相甜美的美女，恭敬道：「这位老爷，恭喜你拍到冠军的「初夜「权，请您和夫人跟我来！」

　　「哦哦！」李世民既紧张又兴奋的看向妻子，请示道：「娘子，你看…？」

　　观音婢俏脸绯红，嗔怒道：「要去你去，我才不去！」

　　「哎！娘子，刚才咱们不是说好了，咋又反悔了呢？「李世民急忙问道，感觉浑身难耐，好想立刻看到，观音婢被黑奴按在床

　　上，被黑奴用漆黑油亮的大黑屈，猛干肥美多汁的白虎庆！

　　「我才不要，万一被人认出来，老娘一世英名岂不毁于一旦？」尽管骚穴痒的不行，但观音婢依旧矜持道。

　　不想在丈夫面前，露出急不可耐的模样。

　　见此一幕，旗袍侍女早己见怪不怪。

　　由于茶楼的特性，每天来茶楼「喝茶」的夫妻，少说也有实践队。

　　第一次来这里的夫妻，大多和观音婢一个反应。

　　不过，等黑奴大鸡巴进身后，立马便会暴露淫妇本性，被黑奴操的哇哇大叫！

　　于是她和往常一样，劝解道：「夫人放心，咱们茶楼绝对安全保密，开业这么久，从未走漏过一次客户的信息。」

　　「很多达官贵人，也喜欢来我们这里消遣，走后也不会有人知道，他们来过这里。」

　　闻言，李世民再次看向妻子。

　　那眼神，满是恳求与期待，令人无法拒绝。

　　「哎！」观音婢故作叹了口气，而后无奈道：「那好吧，希望你以后别后悔！」

　　「太好了！娘子你真好！」李世民顿时喜出望外，一把抱起心爱的妻子，在包房内转个不停。

　　「好啦好啦！别转了，晕死我了「观音婢立马求饶道。

　　李世民连忙听了下来，狠琐的笑道：「娘子，为夫抱你去，嘿嘿！」

　　观音婢白了他一眼，羞愤道：「看你那死出，当年老娘怎么就看上你了？」

　　李世民早已死猪不怕开水烫，嘿嘿笑道：「哈哈！服侍娘子入洞房咯！」

　　接下来，李世民抱着妻子，大摇大摆跟着侍女，穿过几条幽暗的走廊，终于来到一扇门前。

　　「老爷夫人，今天的冠军就在里面，他的名字叫阿明，祝你们玩的愉快！」旗袍侍女款款一礼，随即袅袅娜娜而去。

　　此时此刻，李世民夫妻从未有过的紧张，但对视一眼后，不约而同，从对方眼中看到无尽的期待。

　　「娘子！咱们进去咯？」

　　李世民似笑非笑道。

　　「嗯嗯！」观音婢羞怯的点了点头，随即躲在丈夫怀里，被丈夫抱着敲响房门。

　　房间内，阿明正在擦拭身体。

　　虽然他硬了，但付出一定代价。

　　茶楼的老板，他的主人。为了挣更多的钱，不仅要他和同族搏命，胜利后还要用他的身体继续赚钱，美其名犒劳他。

　　虽然有无数美女送上门，但毫无人生自有。

　　若是令客人不满意，被客人投诉，自己少不了一顿鞭打。

　　咯咯咯！

　　一阵轻柔的敲门声响起，阿明下意识的拉起衣裳，掩住红肿的地方，随即去给今晚的客人开门。

　　等门一打开，顿时便看见，既紧张又兴奋的李世明夫妻。

　　阿明在茶楼待了快两年，这样的一幕，见过不知多少次。

　　不用猜就知道，肯定又是绿帽奴献妻来了。

　　他随即让开，如同钢铁壁垒般的宽广的身躯，将李世民夫妻放了进去。

　　可能是长时间处于亢奋的原因，李世民抱着妻子，开始有些吃力。

　　反正进都进来了，他干脆一展绿奴本性。

　　等阿明转身后，径直将妻子塞进阿明怀里。

　　「哎呀！」观音婢顿时羞的无地自容，恼怒道：「狗东西，真不要脸，老娘要和你离婚！」

　　「嘿嘿嘿！娘子，像我这样大度的男人，打着灯笼都难找，你真的要跟我离

　　婚吗？」李世民嘿嘿笑道。

　　观音婢没好气的白了他一眼，随即不在纠结这个话题，像只白皮猴子一样，死死缠在阿明身上。

　　怀里抱着观音婢香糯的身子，虽然明知他们的意图，但阿明任询问道：「老爷夫人，今晚咱们怎么玩？」

　　李世民立马激动道：「当然是用你的大鸡巴，狠狠操烂娘子的骚逼！」

　　「最好是捅进她的子宫，顶到最里面，尽情射满你的精子！」

　　听闻此言，阿明咧嘴一笑，既然如此，那他也不客气，搂着观音婢直奔大床。

　　趁此时机，观音婢枕在阿明肩上，冲丈夫淫荡的抛了个媚眼。

　　李世民顿时头皮发麻，激动的差点晕倒！

　　阿明走到大床前，粗暴的将观音婢扔了上去，随即开始自顾自脱裤子。

　　顿时弹出一根，让女人兴奋，让男人流泪的大驴吊。

　　李世民走上前，刚好看见这惊世骇俗的一幕，顿时整个人都愣住，彷佛站

　　在天地间，自己如此渺小。

　　反观阿明，犹如擎天的巨人，挺着一根小孩手臂粗的大黑屈，横亘在他面前。

　　「咕噜！」他不由吞咽了一口唾沫，只觉膝盖发软，差点跪了下去。

　　「还愣着啥？快过来给老娘脱衣服啊！」还好观音婢及时提醒他，将他的意识拉了回来。

　　「哦哦！好的娘子「李世民立马上前，帮妻子脱去衣裳和服饰。

　　有人可能会疑惑，就两件衣裳而已，什么想要李世民帮忙？

　　除了古代女性服饰繁琐外，更因为代表着，接下来的交嬉淫戏，是经过丈夫的同意和祝福。

　　因此，女性不会感到良

　　心的不安与羞耻自责，反而觉得这是丈夫的一种爱和包容。

　　在接下来的交配中，她们可以放心大胆的淫叫，尽情享受黑爹大鸡巴的临幸！

　　不多时，李世民就双手颤抖着，将妻子拔了个精光。

　　在烛光的映衬下，观音婢曼妙的桐体，丰腴而匀称，白哲又而娇嫩。

　　虽然年过四十，还生育过几个孩子。

　　但因其天生丽质，时至今日，依旧风韵犹存。

　　阿明见过的美女也不少，很多都是千金大小姐。

　　但像观音婢这样，气质出众，浑身透着高贵典雅的女子，实属头一次。

　　尤其那纯洁的白虎穴，一看就饱满多汁，让人忍不住想要一根进洞，狠狠躁端一番。

　　或许是知道李世民是绿帽奴，阿明也不客气，一把将其扒拉到一边，挺着异常肿胀的大黑屈，直接扑了上去。

　　一米七八的李世明，在两米多的阿明面前，如同小鸡仔一般。

　　毫无准备之下，一个趟超，嗔通跪倒在了地上。

　　见此一幕，观音婢不由讥笑道：「没用的东西，这样也能摔倒，我看你干脆就跪在地上得了！」

　　「好的娘子，你说什么就什么「李世民嘿嘿笑道。

　　其实吧，他感觉跪在地上，感觉也挺不错。

　　因为这个高度，能正好看见，黑奴的大鸡巴，是如何插进妻子的白虎骚庆！

　　看他贱兮兮的模样，阿明露出邪恶的笑容，脑子里已经有了计划，今晚该怎么玩。

　　他径直将观音婢按倒在床上，用梵脚道汉语，淫笑道：「夫人，我可要进来了？」

　　「嗯嗯！」观音婢用力的点了点头，骚逼早已饥渴难耐，不由自主伸出白哲的纤手，握住阿明漆黑滚烫的大黑屈，对准自己淫水泛滥的淫穴。

　　李世民跪在阿明身后，通过阿明双腿间，正好看见这一幕。

　　那漆黑硕大的龟头，比自己三个还大，缓缓抵在妻子，生过几个孩子后，依旧粉嫩鲜红的蜜穴上。

　　随着阿明不断发力，漆黑的大龟头，就在他眼皮子低下，一点一点，消失在妻子身体里。

　　「啊！天哪！」观音婢顿时彷佛感觉，一根滚烫的铁棒，正在往自己身体里捅，烫的她灵魂颤栗。

　　李世民心头凛然，还以为妻子第一次尝试大黑屈，娇嫩的蜜穴受不了呢。

　　于是急忙询问道：「娘子！你没事吧？」

　　观音婢这才反应过来，倏地收起舒爽的神情，故作皱眉，颤声道：「还好吧，就是太大了，有些不适应！」

　　听妻子还算轻松的口气，李世民顿时松了口气，目不转睛，盯着黑奴双腿间。

　　然而，面无表情的阿明，差点笑出声，真想臭骂李世民一顿。

　　你个王八傻逼，妻子的骚逼都快被人操烂了，你竟然还以为，你的妻子是第一次被黑奴操！

　　作为茶楼里男妓，必须熟悉女人身体的每个生理构造。

　　只有这样，才能更好的满足尊贵得夫人，与千金大小姐。

　　虽然观音婢刚生过孩子，并且恢复了两三个月，阴道任有些松弛。

　　但阿明还是从中，找出一些蛛丝马迹，足以证明，观音婢在此之前，就被黑奴长期奸淫过。

　　但涉及客人的隐私，他不好多说，怕因祸上身，那可麻烦大了。

　　现在他只需好好服侍这位夫人，配合他的丈夫，演好这场戏。

　　随即，他不在试探，大鸡巴忽然发力，嗔嗤一声插了进去，径直顶在柔软的花心上。

　　「啊！」观音婢顿时尖叫一声，魂都差点被顶飞了，那种飘飘欲仙的感觉，又回来了。

　　她不由搂住阿明的脖子，爱慕道：「好黑爹，操我！狠狠的操死我！」

　　阿明咧嘴一笑，狩笑道：「夫人放心，今晚肯定让你满意！」

　　说着，他快速拔出大黑屈，只留大龟头卡在里面，紧接着在李世民注视下，

　　狠狠的捅了进去。

　　「天哪！好爽！啊黑爹的大鸡巴，顶到我的子宫了！」观音婢被顶的上气不接下

　　气，那还知道掩饰，那还知道羞耻，淫荡的叫喊着。

　　骚媚的刺骨的浪叫声，刺激的两个男人浑身酥麻。

　　阿明再次拔出大黑屈，顿时带出一片淫水。

　　「操！真他妈骚！「阿明随即怒骂道。

　　但身体丝毫没有停顿，铁棒般滚烫的大鸡巴，有一次狠狠的顶了进去。

　　并且每一次都是杆杆到底，撞的观音婢，淫叫的声音都变的结结巴巴。

　　「啊…啊…啊，哈哈！黑爹的好…厉害，每次都能…顶到人家的…子宫！」

　　「不行了！夫君大人…

　　我的子宫…快要坚持不知了，要变成黑爹的模样了！」

　　李世民被刺激的气喘如牛，跪在黑奴身后，虽然看不见妻子的表情，但妻子一定会快乐吧？

　　「娘子别担心，变成黑爹的模样也没关系，反正为夫是绿帽奴，今后只配跪在地上，伺候你和黑爹交配！」

　　「就算你怀上黑爹的野种，为夫反而更高兴，真想看着你挺着大肚子，被世人敬仰的样子，那肯定更刺激死了！」

　　李世民一边撸着小弟弟，一边幢憬「美好「的未来。

　　万一自己当了皇帝，妻子便就是皇后。

　　谁会想到，高贵神圣的一国之母，肚子怀的不是龙种，而是黑奴低劣的野种呢？

　　观音婢立马扬起头，看向跪在地上的丈夫，郑重的询问道：「呵呵！你真的想好了吗？真的愿意做个绿帽奴，以后只配服侍我和黑爹吗？」

　　「嗯嗯！」李世民顿时激动的点了点头，诚恳道：「娘子放心，我李…名一言既出，驹马难追！」

　　「今后无论发生什么，你有永远是我的妻子，即使生的孩子不像我，我也会当亲儿子来养！」

　　「好好好，老娘记住你说得话了「说着，观音婢亲昵的看向阿明，媚声道：「黑爹大人，还等什么，操烂奴家的骚庆把，将您高贵的龙根，顶进奴家下贱的子宫，奴家要给您生孩子！」

　　好似想到什么，她继续魅惑道：「若是让老王八高兴了，或许还会给你赎身，难道你不想离开这里，获得真正的自有吗？」

　　这种话，阿明听过不下百遍。

　　很多夫妻在兴头上，总是承诺很多东西，就比如给他赎身。

　　但事后就跟吃了后悔药似得，翻脸不认账。

　　经历过几次后，阿明逐渐放弃这种渺茫的期望。

　　不过，既然客人都这么说，该做的还是要做。

　　反正是你们自己要求，万一真怀孕了也怪了他！

　　抱着这种心态，阿明不在犹豫，一次比一次凶悍，一次比一次狠。

　　婴儿手臂粗的大黑屈，犹如永动机一般不知疲倦，疯狂在观音婢骚逼，高速拔插。

　　观音婢顿时感觉，自己的半身，已经不属于自己，完全被无法言喻的快感所暂居。

　　酥麻刺骨的感觉，如同汹涌的浪潮，不断蚕食她的意志，导致其疯狂尖叫。

　　「啊！哎呀！啊！」

　　「好黑爹，亲黑爹！操死女儿了！」

　　「不行了，要死了！相公快救救我，妾身要被黑爹操死了。」

　　震耳欲聋的浪叫声，简直波炮弹爆炸后的音波，还要让人震撼。

　　经管茶楼的隔音足够优秀，依旧传到隔壁的房间内。

　　此时此刻，隔壁房间内的小夫妻，听到观音婢厚颜无耻的淫叫声，被刺激的浑身颤抖，左手牵右手，十指紧紧的握在一起。

　　「娘子！「男子激动的看向女伴。

　　女孩羞怯的不行，低声嗯了一声。

　　「要不，咱们也？「男子紧张的试探道。

　　女孩当即拒绝道：「不…不行，咱俩还没拜堂呢！万一怀上野种，公爹和婆婆要是知道，还不得找我爹娘拚命！」

　　「嘿嘿！我爹娘哪有那么小气，再说，我那个才三岁的小弟弟，都不知道是

　　谁的种，我娘哪有脸说你？」

　　为了达成不可告人的目的，男子不惜爆出父母的惊天大瓜！

　　「啊！「女孩顿时张大小嘴，傻傻盯着未婚夫愣了许久。

　　反观隔壁房间内，观音婢犹豫刚刚分挽不久，子宫颈还未完全闭合。

　　再加上阿明势大力沉的

　　撞击，才被顶了百来次，终于是受不住。

　　李世民彷佛听到，嗔嗤一声闷响，从妻子肚子里传出。

　　就见观音婢直翻白眼，丰腴的朋体，在丈夫面前不断抽搞，感觉脑子都要坏掉了。

　　李世民还是第一次，看妻子露出如此崩坏的摸样，不由替妻子捏了把汗。

　　但好在他是炼气士，如此进的距离，能清楚的感知到妻子的身体情况。

　　妻子不仅没事，而且达到前所未有的颅内高潮，长达整整三分钟。

　　也就是观音婢，吃过叶飞给的极品基因强化药剂。

　　换做普通女子，被鹅蛋大的龟头挺入子宫，恐怕半条命都没了！

　　等观音婢回过神来，下意识摸了摸自己的肚子。

　　「哈哈哈哈！「感觉到小腹上那一道轮廓，观音婢笑了。

　　笑的那么满足，笑的那么充实。

　　对于一个如狼似虎的中年女子来说，枯燥乏味的阴道性交，已经很难满令其足她。

　　只有插入子宫，当黑奴硕大的龟头，不断研磨她的子宫壁，与她合二为一。

　　才能让她再次体验到，做女人真正的快乐！

　　李世民跪在床边，看到妻子小腹上微微的凸起。

　　作为男人，他当然知道那是什么？

　　顿时，一种发自肺腑的崇拜油然而生，忍不住想要顶礼膜拜。

　　他猛咽了一口唾沫，正要付诸行动时。

　　突然，强烈的刺激，导致他的大脑，疯狂分泌多巴胺。

　　他只觉天旋地转，好似浑身的力气，瞬间被抽走一般。

　　没用的小玩意儿，快速抽动了几下，连三秒都不到，就算完事儿了。

　　「呵呵！」见此一幕，阿明鄙夷的冷笑几声。

　　高贵的大唐人？那又如何，还不是乖乖跪在我脚下，像条狗一样，乞求我奸

　　淫他们的妻子，让他的的妻子，怀上黑奴低劣的野种！

　　自己原本无忧无虑，生活在黑洲大草原上。

　　是哪些该死阿拉伯人，突然闯进他们的家园，一通烧杀抢掠后，还将他们卖到大唐，给人为奴为仆，永远生活在社会最底层。

　　想起这些，阿明不禁心生恨意，然后将观音婢白哲如玉的大长腿，抗在自已肩上。

　　整个人半蹲起来，配合雄壮的身躯，使得粗壮的大黑屈，犹如定海神针一般，在观音婢美鲍里杀进杀入！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

　　「啊！啊！啊！」

　　观音婢婉转动听的浪叫声，让人热血喷张，心痒难耐。

　　阿明虽然操过很多美女，但像观音婢这种，浑身泛着高贵与典雅的女人，实属头一次。

　　再加上观音婢含蓄悦耳的淫叫声，浑身好似有着使不完的力气。

　　他骑在观音婢身上，一下一下将大黑屈，重重坐进观音婢的肥庆。

　　「哦哦！好痛……爽死我了！」

　　观音婢被他操的语无伦次，但也不奇怪。

　　像阿明这样的猛男，可不是特姆那种强化人，址结的肌肉，与粗壮的大黑屌，都是天然地。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　黑与白接触的碰撞声，彷佛是赞美他们结合的掌声。

　　李世民跪在一旁，眼睁睁的看着这一幕。

　　就连妻子和黑奴交配时，娇嫩的阴唇被大黑屈挤压变形，柔软的小腹微微弄起，简直纤毫毕现。

　　见此一幕，李世民浴血喷张，心中忤忤直跳，体验道前所未有的兴奋与刺激。

　　这种感觉，可比伺候那个妓女，和偷看王雨蝶和黑奴儿子偷情，强了不止多少倍。

　　他浑身都在抖，看到妻子双腿间，因为和黑奴交配产生的浓稠液体，他忍不住喉头滚头。

　　虽然知道那很脏，但总有种冲动，好像去婖。

　　可一个王者的尊严，像坐大山般压在他的头顶，让他喘不过气。

　　「呵呵！」见他憋的一脸难受，阿明不由冷哼一声。

　　像李世民这样的绿帽奴，他见得太多，当然猜到他的内心想法。

　　反正李世民都跪在了地上，伺候他奸淫自己的妻子，完全是个不择不扣的绿帽绿。

　　那他也不用客气，呵斥道：「老王八！跪过来，把你母狗妻子的骚逼婖干净，别把我床单弄脏了！」

　　「……「李世民顿时沉默了半秒，一个身份地位跟牲口似得的黑奴，竟敢辱骂自己，简直是，茅坑里点灯，找死！

　　换做以前，现在黑奴已经是个死人了。

　　但现在嘛……

　　没黑奴一顿辱骂后，李世民不仅没有生气，反而无比兴奋。

　　就好像，黑爹能骂他，是每个绿帽奴的荣誉。

　　此时此刻，他那还管什么礼义廉耻，连忙想条狗一般，掀着屁股爬了过去。

　　跪在妻子黑爹身后，看着妻子双腿间，不断被大黑掉带出来的淫水，李世民食指大动。

　　他连忙探出脖子，尽可能伸长舌头，浑身止不住颤动，试探性的婖了上去。

　　然而，这时阿明一屁股坐了下来，直接坐到他头上，将他死死压在床上。

　　李世民顿时脑子一片空白，强烈的刺激和屈辱，如洪水猛兽般在他脑子里交织碰撞，直接让他的脑子宝机了！

　　过了好几息时间，他才幽幽回过味来。

　　他不仅没有为此生气，反而极为享受。

　　看到妻子湿湿流流的粉膀，李世民再次伸出舌头去婖。

　　这一次，阿明并为阻止，继续有规律的拔插，让观音婢喷出更多淫水，让她的丈夫尝尝味儿！

　　腥咸的味道入口，李世民便仔细品尝了一下。

　　虽然味道不怎么好，但一种前所未有的刺激，通过舌尖直达中枢神经，然后传遍全身。

　　此刻的李世民，犹如常年的瘾君子，忽然得到梦寐以求的药引，满脸都是陶醉之色，无法自拔。

　　感觉到双腿间的异常，观音婢不由扬起头，看想自己的双腿间。

　　当从自己和黑奴的双腿间，看到结发丈夫，像条野狗般跪在床边，乐此不疲的婖纸她们的交合处，她顿时露出淫荡的笑容。

　　「老王八！老娘和黑爹的骚水好吃吗？」观音婢媚声问道。

　　闻言，李世民立马抬起头，顶着一张满是淫水的俊脸，兴奋的回答道：「好吃！太好吃啦！」

　　「要是早点知道，娘子和黑爹的圣水这么好吃，为夫就应该早点，把娘子送到黑爹这儿来！」

　　观音婢黛眉微皱，似乎并不满意，随即一脚踩在丈夫脸上，训诫道：「老王八！在黑爹面前，你只配做狗！」

　　「只有黑爹才是我的男人，你要是再敢自称「为夫」，小心老娘阉了你！」李世民顿时一脸惶恐，求饶道：「好娘子，为…我错了，求您不要阉了我啊！」

　　「我这玩意儿虽然没什么用，但伺候您和黑爹交配时，还能体验到点快了！」

　　「要是它都没了，我活着还有啥意思？！」

　　「呵呵呵呵！」观音婢露出邪魅的笑容，淫笑道：「不阉你也可以，就罚你给黑爹磕头，让黑爹知道你的诚意，今后谁才是老娘真正的男人！」

　　李世民只犹豫了0.01秒，连忙感恩道：「谢娘子不阉之恩，谢娘子不阉之恩！」

　　「用不着谢老娘，要谢也该谢黑爹，以后没有黑爹的恩典，你连伺候老娘和黑爹交配的资格都没有「观音婢纠正道。

　　「是是是！」李世民连连点头。

　　然后跪着后退了几步，神色庄严，发自肺腑的崇敬，重重磕了三个头！

　　并且还喊道：「从今以后，您就是我李世民的亲爹，我的妻子和女儿，都是黑爹的性奴，给黑爹传宗接代的母狗！」

　　「只要黑爹一句话，我李世民即使下刀山上火海，也要把黑爹喜欢的女人，乖乖送到黑爹床上！」

　　可能是太激动，李世民竟然说出了自己的真名。

　　就连观音婢都长大朱唇，不知道说什么。

　　然而，李世民这个名字，对阿明来说，实在太陌生。

　　像他这样，生活在社会最底层的奴隶。

　　即使听到李世民相关的讯息，也只能听到秦王二字。

　　因为民众根本不敢，直呼秦王的名讳。

　　但阿明现在很开心，因为他这样卑微的黑奴，竟然能让这些，平时自命清高的大老爷，心甘情愿的跪下叫爹，何其兴奋与刺激！

　　虽然知道，这些道貌岸然的绿帽王八，出了这扇门，又会变得趾高气昂，眼高于顶。

　　但能看到这些狂妄自大的唐朝男人，下贱的贱跪在自己脚下，多少能找回一些，本该属于黑人的尊严！

　　「呵呵！」想到这，阿明不禁邪笑一声，随即拔出如婴儿手臂般粗壮的大黑屈，见此一幕，李世民猛咽了口唾沫，既心痛又刺激。

　　只见观音婢原本紧致粉嫩的白虎穴，现在却变成了一个，久久不能合拢的黑洞。

　　连阴道里面，红彤彤的褶皱都能看得一清二楚！观音婢顿时就不依了，只觉身体里面异常空虚。

　　「好黑爹！亲黑爹！不要拔出来，求您操我，操女儿的骚逼！」观音婢急不可耐索求的模样，那还有王妃的模样，完全就是欲求不满的妓女！

　　额……不对，连妓女都比不上，应该叫母狗，才能体现她现在的模样！

　　啪！

　　阿明一巴掌扇在其大奶子上，呵斥道：「老母狗急什急，今夜还长着呢，还怕你的骚逼操不烂？」

　　「可是…可是…黑爹爹，女儿的骚逼好痒啊！」观音婢委屈巴巴，一副小女孩在和亲爹撒娇的摸样。

　　要知道，观音婢可是四十出头的女子！

　　虽然保养的极好，一眼看去，灼娜多姿，丰韵犹存。

　　但也掩饰不了，她的实际年龄。

　　你可以试想一下，当你的母亲，抱着你的胳膊，用女儿自称，叫你亲爹爹，会是怎么样的一副画面？

　　阿明顿时就心软了，真想一屁股坐下去，用自己粗壮的大黑屈，将观音婢的骚逼，堵得严严实实。

　　也许是长期给人为奴为仆，卑微的生活，压的他喘不过气，心理早已扭曲。

　　现在他最喜欢看，大唐男人犯贱。

　　每当看到大唐男人，在自己脚下无耻磕头时，总能感受到前所未有的满足。

　　于是，他操着楚脚的中原话，戏谑道：「老王八！想不想看，老子操你妻子的骚逼？」

　　「想！龟儿子作梦都想！」李世民毫不犹豫的回答道。

　　「呵呵！「阿明顿时狩笑道：「那还不给老子磕头，只要老子高兴了，等会老子捅到你妻子肚子里下种，满足你养野种的愿望！」

　　听闻此言，李世民不禁有种窒息的感觉，浑身腾起层层鸡皮疤疼。

　　他想到没想，咚！咚！咚！

　　连连重重磕在地上。

　　「茶楼」的隔音虽然很好，但楼下的小厮，依旧听到了，不由的抬头看向天花板。

　　随后他回心一笑，显然意识到什么。

　　作为茶楼的底层员工，公用一套简陋的厕所和浴室。

　　因此，阿明那根大驴吊他也见过。

　　真他妈不是人，比自己十几公分的小玩意儿，强了不知道多少倍。

　　以前还很疑惑，为什么那些高高在上的大老爷，总喜欢跪下黑奴脚下叫爹！现在他懂了，甚至也有那种想法，将自己的老娘，与青春舰丽的妹妹，主动送到黑爹床上。

　　为了体现自己的忠心，李世民一连磕了十几个头，直到头晕目眩，才不得不停下。

　　触及妻子希冀的目光，他连忙乞求道：「黑爹！求您了，快操您的骚逼女儿吧，她温暖的子宫已经准备好了，就等着和黑爹的种子结合呢！」

　　「哈哈哈哈！「阿明满意的大笑，随即从李世民勾了勾手指，示意其过来。

　　等李世民爬了过来，他才鄙夷道：「老狗，快婖干净骚猪的贱逼，别脏了老子的大鸡巴！」

　　闻言，李世民不由得撇了一眼，妻子白哲的粉膀。

　　只见观音婢双腿间，全是交配产生的白沫。

　　先前还好，有大黑屈堵着。

　　现在骚逼慢慢合拢后，白色泡沫随之流了出来，弄得双腿间全是。

　　看起来虽然龋痰无比，但在李世民眼里，却犹如黑爹的恩赐。

　　他想都没想，连滚带爬，旬匐在妻子双腿间，想条老狗一般，贪婪的去婖纸，妻子和黑奴交配时产生的淫液。

　　什么一直处于半蹲状态，见李世民婖的起劲也没阻止，干脆直接坐在李世民头上，慢慢积蓄体力，为接下来的战斗做好准备。

　　还好李世民也是炼气士，即使被接近两百斤的黑奴坐在头上，依旧能游刃有余的婖纸，妻子双腿间的琼浆玉露。

　　直到妻子粉膀被婖的干干净净，连掉到床上的都不想放过，当着妻子和黑奴的面，婖起了床单。

　　「狗日的，滚！」见此一幕，阿明怎容他继续墨迹，随即一脚将其踢开。

　　然后将观音婢翻了过来，让她掀着大屁股跪在床上。

　　李世民被踢的转了好几圈，直到撞到旁边的衣架，这才勉强稳住。

　　但他丝毫没有生气，反而如同小丫鬟，终于得到主人的临幸，异常满足。

　　等他回过头来，就看见尊贵的黑爹大人，粗壮的大驴吊，已经再次捅进妻子的骚逼。

　　「呼！呼！呼！」观音婢趴在床上，掀着磨盘般圆润的肥臀，剧烈喘息着。

　　阿明刚一插入，她立时感觉到，好似一根烧红的铁棍，缓缓捅进她的娇躯。

　　由于其刚生产不久，阴道还比较松弛，阿明的大黑屈即使再大，也显得游刃有余。

　　不多时，他那被鹅蛋还大的龟头，便紧紧和观音婢的花心顶在一起。

　　「嗯！！！黑爹好厉害，顶到女儿的子宫了！」观音婢浪叫一声，随即不由自主的动了起来，主动将大屁股，顶像黑奴雄壮的身躯。

　　「呵呵！「阿明狩笑一声，也不墨迹，加大力度，迎合观音婢的大肥臀，控制大黑屈，每一次都重重撞在观音婢的花心上。

　　如此惨烈的交配，宛如非洲草原上的雄狮，疯狂的摧残他们的猎物。

　　要让不属于他们同类的母狗，怀上他们优秀的子嗣。

　　嗅嗤！嗔嗤！

　　李世民跪坐在冰冷的地上，好似傻子般，痴痴的看着这一幕。

　　彷佛在欣赏一副，人间不配存在的完美画卷。

　　妻子白哲如玉的桐体，与黑爹肌肉址结的虎躯。

　　当两者交缠在一起，竟出奇的和谐与美妙。

　　作为丈夫，能帮心爱的妻子，争取到黑爹的临幸，是每个丈夫的荣耀。

　　只有强壮的黑爹，才配做妻子的男人，才配让妻子，传承黑爹优秀的基因。

　　直到这一刻，李世民终于悟了，悟到绿帽奴的真谛。

　　大唐的男人，都应该跪在黑爹脚下，献上他们的妻母和女儿，让心爱的女人，怀上黑爹高贵的种子！

　　忽然，他的脑子里，浮现一幕荒唐的景象。

　　不久的将来，自己垂垂老矣，坐在金灿灿的龙椅上，当着文武百官的面，册封新的太子。

　　但这个太子皮肤勤黑，毫无半点中原人的样子，一看就知道，不是李世民的亲生儿子，而是皇后和黑奴的野种。

　　但群臣心知肚明，没有一人站出来反对，恭敬的跪下，高呼太子万岁！

　　思绪飞过，李世民浑身一颤，好似阳痪的小弟弟，不争气的留下透明的眼泪。

　　观音婢早就体验过子宫性交，分挽后虽然恢复了一些。

　　但大唐女人脆弱的子宫，怎么可能经得起非洲雄狮的攻击？

　　阿明才捅了几十下，就停下嗔嗤一下，观音婢原本平坦的小腹，瞬间隆起。

　　见此一幕，李世民虽然很兴奋，但也替妻子捏了把汗。

　　然而……「啊！黑爹进来了！顶到女儿的骚子宫啦！」观音婢那有被破宫的惨状，反而异常激动。

　　淫荡的叫喊声，直击人的天灵盖。

　　作为她的丈夫，最受刺激的当然是李世民。

　　他连忙跪着爬了过去，紧张的拉着妻子的素手，担忧的问道：「娘子，你没事吧？」

　　闻言，观音婢顿时狠狠瞪了他一眼，没好气道：「贱狗！你懂个屁，世上只有黑爹的大鸡巴，才配插入女人的子宫！」

　　「而你们这些贱男人，虽然先一步拥有黑爹的女人，但使出浑身解数，也别想达到，属于黑爹的地方！」

　　「也只有黑爹，才是这个世上真正的男人！」

　　「因为只有他们的大鸡巴，才能进入女人的子宫，与我们合二为一！」

　　「不信你看看，黑爹的大鸡巴，是不是已经，完全插入人家的身体？」

　　「你再看看，人家的肚子，是不是已经鼓起来了？像不像马上要有怀孕的迹象？」

　　闻言，李世民下意识看去。

　　果然，阿明那根三十多公分，婴儿手臂粗的大黑屈，早已连根齐入，牢牢的镶嵌在妻子身子内。

　　尤其是生完孩子后，肉肉的小肚子，竟然再次隆起，彷佛怀上四五个月的孕肚。

　　见此一幕，李世民的心里，不由自主腾起一股无力和渺小。

　　与黑爹相比，自己就连小孩…额…不对，可不要侮辱小黑爹。

　　即使是小黑爹，都比他强！

　　此时，一望无际的大草原上，叶飞带着一千骑兵，连夜直奔大唐边境。

　　作为叶飞的心腹，卢山自然也跟在其身边。

　　只是他们和妻子共乘一骑，跑在队伍的前面。

　　从远处看去还好，并没有什么不妥。

　　但卢山和妻子之间，竟然夹着一个小黑奴！

　　由于其年龄小，身体才刚刚开始发育。

　　幼小的身子，完全被身强体壮的卢山挡住。

　　正因为如此，小黑奴可以肆无忌惮，当着便宜干爹的面，一边揉搓干娘的大奶子，一边挺动屁股。

　　「嗯！嗯！「穆清研极力忍耐，不想发出奇怪的声音。

　　因为她还是第一次，当着外人的面，被心爱的黑奴儿子侵犯。

　　见此一幕，沈红英嗅嗤笑道：「清研妹子好生有趣，都怀上小黑爹的野种了，还这样故作矜持，搞得自己还是黄花大闺女一样！」

　　穆清研本来就面皮薄，被沈红英这么一调笑，顿时俏脸绯红。

　　但见沈红英，面对着面和特姆抱在一起。

　　而她的小丈夫也坐在她们身后，牵着马缰绳，尽心尽责，控制马儿继续奔跑。

　　好方便身边的奸夫淫妇，继续发泄肉欲！

　　思绪飞过，穆清研不由鼓起勇气，第一次反驳曾经的偶像。

　　「姐姐还有脸说人家，明明是个千人骑万人操的妹子，却非要在人前，装作冰清玉洁的模样！」

　　「搞的江湖上多少青年才俊，非姐姐不娶，浪费了大好年华！」

　　沈红英顿时翻了个白眼，漠然道：「关老娘屁事儿！明明鸡巴小情商低，也想成为老娘的绿奴丈夫，作梦去吧！」

　　「咯咯咯咯！「穆清研笑的凤眼都弯成了月牙儿，不禁想到身后的丈夫，媚声道：「也对，只有像咱们夫君这样「大度「的男人，才配做咱得丈夫，才配在咱和黑爹交配时，跪在地上伺候我和黑爹！」

　　卢山的老脸，顿时一阵滚烫，妻子说的太露骨了，简直将他们的秘密，毫不保留泄露出来。

　　让他有种，在沈红英面前裸奔的感觉。

　　但他也反驳，还抱住妻子的腰肢，努力的保持，妻子和小黑爹的交配状态。

　　别看小黑奴才十一二岁，可那玩意，一旦进化到完全体，简直骇人听闻。

　　此时，二十多公分的大黑屈，完完全全镶嵌在穆清研的蜜穴中。

　　虽然骑在马上，没法大幅度撞击。

　　但马儿奔跑时产生的颠簸，就足以让穆清研爽到直翻白眼。

　　就这样六人两骑，不疾不徐的跑在队伍前面，尽情发泄他们变态的欲望。

　　有时两个女人高潮后，喷溅出来的淫水，甚至随风飘扬，飞到后面将士的脸上。

　　弄得好几名将士，都以为要下雨了，急忙看向繁星点点的天际。

　　当一千骑疾驰而过，原本郁郁葱葱的草地，被马儿的铁蹄踩的稀烂。

　　根本没人会想到，他们的身后，竟然还跟着个人，一个跺跺脚，就能让江湖颤抖的男人。

　　自从发现红英妹子淫荡的本性后，上官百川就很纠结，简直到底要不要离开，离开这个下贱到，甘愿怀上黑奴野种的妹子。

　　但每当这时，他的脑子里，总是浮现妹子甜美的笑容，与悦耳动听的声音。

　　「百川哥哥！你饿了吗？

　　要不要做饭给你吃？」

　　「百川哥哥！你看我漂亮吗？」

　　想到妹子穿着漂亮的新衣裳，在自己面前转圈的模样，上官百川不由自主的笑了。

　　笑的很开心，笑的很天真，笑的……凄惨。

　　为什么！你这个淫贱无耻的妹子，为什么要在我面前，流露出那种美好的模样，让我产生不切实际的幻想？

　　分明在勾引我，最后却跟我说，咱俩不合适！

　　难道就因为我不够「大度」？不能放下尊严，伺候你和黑奴交配？

　　上官百川脑子里千头万绪，像行尸走肉一样，漫无目的的走在草原上。

　　突然，他好似注意到什么，下意识看到一处草地。

　　虽然一眼望去，什么也没看见。

　　但他能清晰的感知到，会员妹子的气息。

　　他狐疑的走了过去，深深吸了一口。

　　顿时，他沉寂许久的脑神经，瞬间躁动起来。

　　这是……

　　上官百川虽然没取到沈红英，但为了留下血脉，曾取过一名妻子。

　　这种味道，是妹子的…

　　淫水？！

　　不对，除了妹子的味道外，还有掺杂着黑奴的气息。

　　「该死的叶飞，行军赶路时，也不忘折腾妹子，不怕被后面的士兵看见？」

　　想是这样想，但他的心境，早已改变，羡慕的不行。

　　要是自己也能，抱着妹子与她心爱的黑爹交配，那该多好啊！

　　可妹子已经嫁做人妇，成为别人的妻子。

　　自己只不过是条无足轻重的婖狗，卑微的跟着他们身后，闻着他们性福的气息。

　　想到这些，他不由看向，那块空无一物的草地。

　　叶飞作为妹子的丈夫，吃肉是他的权利。

　　但作为婖狗，喝口汤总该行吧？

　　突然间，上官百川脑子里，腾起一个荒唐的想法。

　　而且，这个想法一旦产生，顿时一发不可收拾，犹如魔咒一般，驱使他慢慢趴了下去。

　　一望无际的大草原上，名动四海的天下第一枪，竟然趴在地上，努力的想要，嗅到更多妹子的气息。

　　但那一缕淫液的味道，实在太淡了，被他这么一吸，瞬间便消失无踪。

　　「不要！」上官百川心中乞求，还想嗅到更多，妹子淫荡的气息。

　　然而，那种让他心绪起伏的味道，正在以极快的速度消散。

　　为了留住这些味道，不知不觉间，上官百川已经贴在地上。

　　远远看去，像是一条老狗，趴在地上找屎吃。

　　或者说，比找屎吃还难看。

　　因为上官百川，竟伸出舌头，去婖那些被马蹄踩烂的草地，渴望获得更多妹子的味道。

　　而毫不知情的沈红英，正挺着大肚子，依偎在心爱的黑爹怀里。

　　幸福享受黑爹的大龟头，温柔的研磨她的花心。

　　时至半夜，黄石城依旧灯火通明，茶楼内的几个特殊包房，气氛愈加高涨。

　　阿明骑在观音婢屁股上，凶猛的抽插了几百下，硕大的龟头，不断的躁端子宫颈，让其形同虚设。

　　如此高强度的交配，极其考验体力。

　　阿明不是特姆，那种基因强化人，自然无法长时保持交配状态。

　　于是想到一个百试不爽，能让自己轻松一些的姿势。

　　他随即看向李世民，像是主人发号施令，盛气凌人道：「老王八！过来将你的母狗妻子，面对面抱起来！」

　　「好好！」李世民愣了一下，随即似乎意识到什么，连忙屁颠屁颠迎了上去。

　　看他狠琐的样子，观音婢不禁担忧道：「你行吗？」

　　李世民还以为，妻子在质疑他的体质，当即保证道：「娘子放心，我这身体，即使你和黑爹交配再久也没问题！」

　　说着，李世民还拍了拍结实的胸膛。

　　毕竟，他可是秦王，掌握无数资源，即使资质在差，也能靠各种天差地别堆上去。

　　然而，观音婢根本不是这个意思。

　　因为她看见过，叶飞因为抱着母亲和黑爹交配，被刺激的不轻，当场久晕厥过去。

　　叶飞也是炼气士，而且境界不低。

　　他都兴奋的晕了，李世民这个老王八，等会儿能坚持得住吗？

　　但见丈夫信誓旦旦的模样，她也不好坚持，无奈道：「好吧！等下你可注意着'占,,〞0、「嘿嘿！娘子当心！」李世民如蒙大赦，跟狗皮膏药似得，狠琐的凑了过去。

　　观音婢见他这副死出，不由白了他一样。

　　随后，她不情愿的搂住丈夫的脖子，被丈夫面对面抱了起来，宛如被剥了皮的猴子，双腿紧紧夹在丈夫身上。

　　一切准备就绪，李世民笑呵呵的看向阿明，恭敬道：「黑爹大人！龟儿子准备好了，快用您的大鸡巴，临幸我娘子的骚逼吧！」

　　「呵呵！「每当这个时候，阿明总是很得意，前所未有的满足。

　　常年因压迫产生的怨气，也消散很多。

　　「你确定你准备好了？」

　　他狩笑道。

　　李世民当即自信道：「黑爹放心，这点我还是敢保证！」

　　「是吗？「阿明挺着骇人黑屈，走到他面前。

　　观音婢连忙抓紧丈夫的衣襟，因为只有她知道，接下来，自己将迎接一场狂风暴雨。

　　紧接着，她立即感受到，一根滚烫的大香肠，以掩耳不及盗之势，悍然捅进她的身子，直达灵魂最深处她只觉一道酥麻刺骨的快感，随着大黑屈不断推进，迅速传遍全身。

　　「进来了！黑爹的大鸡巴又进来了！」

　　「哦哦哦！不行了，我的子宫要被黑爹融化了！」

　　阿明插入后，并未急着抽插，因为体力还未恢复。

　　于是，他控制自己鹅蛋大的龟头，不停在观音婢子宫内旋转。

　　观音婢顿时感觉天旋地转，死死抱住丈夫的脖子，放心浪叫。

　　李世民顿时面红耳赤，再次体验到一种，前所未有的刺激。

　　身为炼气士，如此近的距离，他自然能感应到，妻子的身体变化。

　　当阿明控制大龟头，在妻子子宫内选装时，他竟然有种感同身受的感觉。

　　就好像，阿明长了两根大鸡巴，同时插进他和妻子的身体，在他们夫妻的身体里旋转和研磨。

　　「天哪！这种感觉，要疯了！」李世民心中吼道。

　　这时，阿明恢复了些许体力，不在满足慢慢研磨，开始大开大合，抽送起来。

　　李世民长得也算结实，但在阿明凶猛的冲击下，竟然不受控制的后退起来。

　　然而，房间就那么大，他又能退到哪儿去？

　　最终，他被阿明顶到墙上，退伍可退。

　　而阿明要的就是这种效果，他就是要这个大唐男人，意识到他好自己的差距，让其心悦诚服，五体投地，彻底跪倒在自己脚下，心甘情愿给自己赎身，带他离开这个吃人血幔头的地方。

　　嗔嗤！嗅嗤！

　　李世民被一个黑奴顶在墙上，每当妻子的小腹，被黑奴顶的高高隆起时，也同样顶到身上。

　　这种感觉，既奇怪又奇妙，让他无法自拔。

　　世人都知道，当女人处于性高潮时，会浑身痉挛，瘫软无力。

　　让人意想不到的是，李世民一个大男人，此时竟然也有那种感觉。

　　见他面红耳赤，摇摇欲坠的模样，阿明咧嘴一笑，卯足力气，拔出大黑屈，而后狠狠顶了上去。

　　这势大力沉的一击，虽然撞在观音婢身上，但由于李世民抱着妻子，被黑奴顶在墙上，收到的冲击反而更多。

　　李世民顿时脑子一片空白，早已弹尽粮绝的鹄鹄蛋，只能无奈的吐出，一丝无色无味的透明液体。

　　紧接着，他浑身一软，顺着墙滑了下去。

　　阿明似乎早有准备，连忙将观音婢抱在怀里。

　　此时两人的姿势，像极了大人抱着女童在把尿。

　　不一样的是，黑大人的巨龙，正在女童骚逼里高速抽插。

　　不等李世民回过神来，阿明直接将观音婢的大屁股，放到她丈夫头上。

　　就这样，观音婢无奈的掀着大屁股，骑在丈夫脸上和黑奴交配。

　　李世民眩晕了良久，终于幽幽醒来。

　　但一睁眼，便看见一个漆黑的屁股，挺着粗壮的大黑屈，凶猛的撞击妻子的肥臀。

　　见此一幕，刚刚高潮过的李世民，瞬间再次激动起来。

　　好似忽然觉性了奴性一般，伸出舌头，贪婪的婖纸，妻子和黑奴交合处。

　　嗅嗤！嗔嗤！

　　阿明不疾不徐，保持一种规律的速度，温水煮青蛙，慢慢调动这对夫妻的心弦。

　　因为他感觉得到，这对夫妻绝对不简单。

　　要是将他们征服，自己或许真的可以离开这个鬼地方！

　　正如他所想的那样，李世民一边婖纸，妻子和黑爹的交合处，一边筹划着，该如何给黑爹赎身。

　　赎身后，又改如何安置黑爹，才能继续体验，被黑爹骑在脸上，奸淫妻子的快乐？

　　可他是王爷，无时无刻不被世人瞩目。

　　尤其是李建成的眼线，虽然被清理了一波又一波，但根本驱之不绝，杀之不尽。

　　只要发现他一点点黑料，第二天就会世人皆知。

　　戴绿帽子虽然很爽，但在这个时代，还是不被大多数人接受。

　　而一旦失去人心，自己的皇帝梦不仅会泡汤，连王爷都没得做，甚至还会遗臭万年！

　　思绪了许久，李世民始终想不到一个万全之策。

　　或许是心急乱投医，忽然，他竟然想到了叶飞。

　　叶飞那么联明，肯定能想到一个万全之策来安置黑爹。

　　甚至还能帮他解决，以后给黑爹养野种的问题。

　　想到这，他更加期待，叶飞凯旋归来的那天，自己那个贤弟无话不谈，不醉不归！

　　就这样，骑在李世民脸上，阿明一连抽插了近一个小时，即使铁打的身体，也遭不住啊！

　　于是他不在控制射精的欲望，疯狂抽插起来。

　　「啊！啊！啊！「观音婢顿时被操的语无伦次，花枝乱颤！

　　「啊！」不多时，阿明怒吼一声，连忙将大鸡巴，卡在观音婢的子宫颈后。

　　如此一来，他优质的基因，就能完美的冲进观音婢的卵巢，强奸观音婢的卵子，让这个刚分挽不久的淫妇，再次开花结果！

　　李世民让在阿明膀下，当听到阿明怒吼时，身为男人，当然明白意味这什么。

　　他下意识抬头看去，就见阿明硕大的一对精囊，正在疯狂鼓动。

　　数以千万的黑奴精子，通过阿明大黑屌的保护，源源不断的送往妻子的子宫。

　　虽然妻子刚生育过不久，但只要还未绝经，遭受如此强烈的饱和攻击，想不怀上都难。

　　李世民顿时像作梦一样，没想到自己，竟然有幸能给黑爹养野种！

　　不行，自己应该多让黑爹给妻子下种，只要能怀上，等叶飞回来后，一切的后顾之忧，都将迎刃而解。

　　阿明一脸射了十几次，直到将弹仓清空，又和观音婢温存了一会，直到性欲减退，才恋恋不舍的拔出大黑屈。

　　此时，精子已经失去活力，无奈的滑落出来。

　　见此一幕，阿明怎能让自己宝贵的精血浪费，随即看向李世民，呵斥道：「老王八，还不快堵住她的骚逼，可别让我的子子孙孙掉到地上！」

　　「哦哦！」李世民想到没想，连忙扬起头，用嘴堵住妻子腥骚的肥庆。

　　「呵呵呵呵！」观音婢万万没想到，丈夫第一次带绿帽，竟然能做到如此下贱，不禁淫笑连连，干脆一屁股坐道丈夫脸上。

　　为了让丈夫吃的尽兴，她甚至还鼓动小腹，将黑爹角逐失败的精液，全都挤到丈夫嘴里。

　　直到妻子的蜜穴骚味变淡后，李世民才依依不舍，缓缓放下脑袋，望着天花板，露出一脸满足的神情。

　　见此一幕，观音婢蹲着身子，呵呵笑道：「怎么样，黑爹的浓精好吃吗？」

　　「好吃！嘿嘿！」李世民有些不好意思的回答道。

　　观音婢温柔的摸了摸丈夫英俊的脸庞，忽然好似想到什么，又狠狠的扇了一把掌，直接把李世民给扇惜了。

　　不等丈夫反应，她俯在丈夫身上，又柔声道：「那你知道接下来该干什么吗？」

　　感受到脸上火辣辣的疼，李世民长这么大，还从未被人这样打过，即使是高高在上的父亲，也只不过训斥几句。

　　但今天却被一个女人打了，而且还是他的妻子。

　　换做以前，这种事情根本不敢想象。

　　无论长孙家族，还是黄石城，都将引来一场腥风血雨。

　　但现在，他不禁没有半点怒意，反而乖乖的点了点头。

　　其实，打这一把掌时，观音婢也是心惊肉跳，真怕李世民暴起杀人。

　　但见丈夫不禁没有生气，甚至还一脸狠琐的样子，她顿时松了口气，随即从丈夫身上站了起来，媚笑这走想阿明。

　　没有了妻子的束缚，李世民立马起身，像条老狗一般，爬道阿明脚下。

　　「黑爹大人，感谢你对娘子的恩宠，为了报答您，龟儿子本该为您赎身。」

　　「但龟儿子身份特殊，贸然将您赎出去，肯定会带来不必要的麻烦。」

　　「不过您放心，龟儿子向你保证，这个期限不会超过两个月。」

　　「并且，在此期间，只要一有机会，我便带着娘子，前来求黑爹播种，让娘子尽可能怀上黑爹的野种！」

　　对此，阿明不置可否。因为，跪在他脚下的绿帽奴，许下同样承诺的绿帽奴，没有几百也有几十。

　　然而，时至今日，他依旧还在茶楼，每天靠牺牲精力，来否求一线生机。

　　见黑爹没大多惊喜，观音婢也承诺道：「黑爹爹放心，女儿和相公身居高位，虽然过程有些麻烦，但最后绝对不会让您失望地！」

　　闻言，阿明不得不挤出一丝微笑，重重怕了观音婢翘臀一巴掌，故作爽朗道：「好！那老子就等着你们来接我！」

　　「黑爹大人真好！」观音婢顿时在阿明漆黑的脸上亲了一口。

　　等到穿戴整齐，就在夫妻俩即将出门时，观音婢突然想到，邪魅的看向自己的丈夫，淫笑道：「老王八！就这么便宜的走了，你觉得下一次，黑爹还会满足你的绿帽癖吗？」

　　「这个……「一时间，李世民没反应过来。

　　也许大道同根同源，绿帽奴都有这同样的天性。

　　很快，李世民便想到什么，连忙跪下，又给阿明磕了三个头，崇敬道：「黑爹大人，龟儿子带娘子走了，过两天在带她来孝敬您！」

　　「这还差不多！」观音婢满意的笑道。

　　随即看向阿明，柔声道：「黑爹爹，女儿这就走了，您要好好的，等女儿个夫君来接您！」

　　阿明狐疑的点了点头，这一次他看得出来，李世民和观音婢，确实是发自肺腑的诚意。

　　或许，他们真的能带自已，离开这永无天日的鬼地方！

　　接连不断地捷报，西域联军被打的屁滚尿流，着实让百姓们出了口恶气。

　　因此，人们三三两两聚在一起，或喝酒划拳，或吟诗作对，好不快活！

　　时至半夜，黄石城依旧灯火通明。

　　从秘密通道出了茶楼，李世民和观音婢，手牵着手走在人群中。

　　感受到热情的市井气息，夫妻俩也很高兴。

　　尤其是李世民，看着自己的子明，生活的如此幸福，作为统治者，不由的感到骄傲。

　　不知为何，或许是感到尴尬吧，过了许久，夫妻俩谁也没有说话，就这么走着。

　　直到来到一片小湖泊，清凉的夜风吹在他们脸上，让他们都清醒了几分。

　　「爱妃，你还好吧？「最终，还是李世民鼓起勇气，开口道。

　　「嗯嗯！「想起先前自己淫荡的模样，观音婢俏脸火辣辣地。

　　尤其是，当他骑在丈夫脸上，让丈夫吃黑奴的浓精时，简直比妓女还要淫荡，天底下，怎么会有这么无耻的女人？

　　但她并不后悔，那种让人窒息的淫靡气息，真让人流连忘返。

　　想到这些，她笑吟吟的看向丈夫，媚声道：「秦王大人，黑爹的浓精好吃吗？」

　　「额……「李世民顿时老脸通红。

　　说是话，那玩意儿真不怎么好吃。

　　黑奴的精液不经浓稠，而且还特别腥。

　　李世民还是第一次吃，差点就吐了。

　　还好最终忍住，没有浪费黑爹一滴浓精，勉强吞了进去，要给黑爹一个好印象。

　　「那个…爱妃，你说，咱们应该怎么给黑爹赎身？」

　　「赎出来后，又该怎么安置呢？」

　　观音婢略微思忖，沉声道：「给黑爹赎身倒是小事，有钱就行。」

　　「可怎么安置黑爹，而且以后还要给黑爹生孩子，确实是件大事，马虎不得。」

　　说着，观音婢又陷入沉思，一副她也不知该怎么办的模样。

　　其实，叶飞早就给他们想好了办法，不是她不想说，而是叶飞早有交代，要让李世明对叶飞产生依赖，对他言听计从。

　　见妻子也无计可施，李世民长叹一声。

　　虽然他也有好几个想法，但都不切实际，关键是自己的身份太敏感，万一出了岔子，后果不堪设想。

　　既然如此，那就等一下，，巴。

　　等叶飞凯旋归来，他肯定有办法，帮自己解决问题。

　　历经一天一夜的长途奔袭，中午时分，叶飞终于带着一千精骑，到达玉门关。

　　李靖带着大腹便便的红拂女，亲自前来接驾。

　　看到红拂女即将临盆的模样，叶飞不禁打趣道：「哈哈哈哈！大哥好福气啊！看样子嫂子又要给大哥生个儿子，大哥将来必定多子多孙！」

　　说着，他还伸手去摸红拂女，高高隆起的大肚子。

　　「滚滚滚！臭不要脸，老娘的肚子也是你能摸地？！「红拂女顿时将他的咸猪手打掉，恶狠狠的瞪着他。

　　「哈哈！」李靖连忙笑着打圆场道：「贤弟还是那么油嘴滑舌，小心你嫂子收拾你，我可不帮忙哦！」

　　说着，他扫视了一眼四周，看到不少人都注视着这里，当即招呼道：「走走走，先回府，这里不是说话的地儿！」

　　不多时，一行人回到城主府。

　　几名青春舰丽的小丫鬟，立马端来香茶，伺候在一旁。

　　叶飞巡视一眼，随即靠在李靖身边，低声问道：「家里没问题吧？」

　　「当然「李靖自信的回答道。

　　「嘿嘿！」叶飞立马淫笑着窜向红拂女，一把将其抱了起来。

　　「好嫂子，可想死弟弟了！」说着，他还想去吻红拂女的朱唇，报复她刚才竟然嫌弃自己。

　　「哎呀！滚滚滚！「红拂女连连躲避，嫌弃的不行，臭骂道：「狗东西，老娘丈夫想亲我，还得经过黑爹同意，你这贱种休想！」

　　「是吗？我还想着给嫂子送易子丹来着，如此看来，嫂子只想给黑爹生一个孩子呀？」叶飞满脸坏笑，戏谑道。

　　「你……「红拂女顿时焉了，当即不在抵抗。

　　身为媚黑娘，给黑爹生儿育女，是她们的天职。

　　生一个怎么够呢，黑爹肯定会因此冷落自己。

　　可这时，叶飞却没有亲她的意思，还将她放了下来，作势就要坐回原位。

　　红拂女顿时就急了，连忙挽住叶飞的手臂，还用饱满的巨乳，在叶飞手臂上蹲了蹲。

　　「好叔叔！奴家知道错了嘛，你想亲就亲，甚至当着我丈夫的面操我都行！」

　　「求你在给人家一瓶易子丹，人家还想给黑爹爹生野种！」

　　「去去去！你以为易子丹师大白菜啊？还想要一瓶，没有！「叶飞故作嫌弃，作势就要从巨乳中抽出手臂。

　　「哎呀！好叔叔，奴家这就给你道歉，奴家现在就给你操好不好？！」说着，她竟真的开始脱衣服。

　　红拂女能不急嘛，最近好儿子找了女友，而且已经送到黑爹床上。

　　而男人都是喜新厌旧的生物，就连黑爹也不例外。

　　自从准儿媳进了这个家，黑爹大人好久都没临幸过自己了。

　　要是自己不能生，那自己对黑爹还有什么价值？

　　看到妻子被兄弟，几句话调教的百依百顺模样，李靖不由心生羡慕。

　　自从成为绿帽奴后，妻子便开始不把他当人，像条狗一样，呼之即来挥之即去，每天跪在地上，伺候妻子和黑爹交配。

　　虽然很享受这个过程，但自己在妻子面前，早已没有丈夫的尊严。

　　就在这时，黑虎身无寸缕，抱着一个皮肤雪白，同样光溜溜的少女，大摇大摆的走了进来。

　　而李誉，则像条狗一样爬在他们身后，要多滑稽有多滑稽。

　　黑虎一边走，还一边挺动熊腰，将粗壮的大黑屈，不断送入少女粉嫩的蜜穴中。

　　「爹爹，娘亲！「每次在未来公婆面前和黑爹交配，林荻荻总是紧张的不行。

　　骚逼因慌张而极速收紧，死死的夹住黑虎的大鸡巴，生怕公婆会生气，不要她这个淫荡的儿媳。

　　这时她也注意到，家里竟然还有外人，而且都直勾勾盯着她。

　　十五六岁的少女，哪经历过如此丢人的场面，顿时整个人都不好了，连忙将俏脸埋进黑爹怀里。

　　见此一幕，叶飞有打趣道：「哟！李誉这小子还挺上道嘛！这么快就给黑爹找了个孙媳妇，看样子要怀着野种嫁到你们家哦！」

　　听闻此言，红拂女撇了撇嘴，虽有满腹牢骚，但那可是自己的准儿媳，想想也就算了。

　　作为「家主」，李靖立马出来介绍道：「荻荻，这位是你小叔叔，在他面前，你不用这么拘束，就像见到我一样就好。」

　　闻言，林悠悠这才松了口气，好奇的看向叶飞。

　　只见叶飞笑吟吟的看着她，气质中带着绿帽奴独有的狠琐。

　　少女不懂什么人情世故，竟口无遮拦的问道：「叔叔也是绿帽奴吗？」

　　"．．．．．．」

　　在场的人一阵无语，这丫头，说话也太直白了。

　　叶飞反倒不觉得什么，爽朗的笑道：「当然，咱们可是一家人，咱「李「家的男人，哪个不是绿帽奴？」

　　「咯咯咯咯！」林悠悠顿时被逗笑了，媚声道：「也是，像公爹这样威名赫赫的男人都是绿帽奴，那天底下绿帽奴，还不知道有多少呢！」

　　「嘿嘿！那你喜欢绿帽奴吗？」叶飞好奇的问道。

　　林悠悠略微思忖，回答道：「当然喜欢了，李誉虽然是绿帽奴，但他长得帅呀，而且还是大将军的儿子，带出去倍儿有面子！」

　　「不仅如此，他还不介意我找野男人，即使我怀着野种嫁给他，公公婆婆也会支持我。」

　　「这样的丈夫，您说哪里找？」

　　「哈哈哈哈！」少女口无遮拦的回答，弄得战场的人哈哈大笑。

　　林悠悠还以为自己说错话了，顿时俏脸绯红，连忙躲进黑虎怀里。

　　就在李家人嬉笑之际，一名老嬷嬷谨慎的走了进来，恭敬道：「老爷！酒宴已经准备完毕，可以入席了。」

　　「嗯！」李靖点了点头，随即看向叶飞，招待道：「贤弟！走，咱兄弟俩今晚不醉不归！」

　　「好！许久没跟大哥喝酒了，今晚一定喝个痛快！」说着，叶飞便和李靖，勾肩搭背前往宴会厅。

　　其他人则跟在后面，一同前往。

　　作为将军府的迎宾宴，自然是相当奢华，各种山珍海味，琳琅满目。

　　叶飞和李靖光顾着划拳饮酒，增进他们的兄弟感情。

　　沈红英一直依偎在特姆怀里，怀着黑奴野种的肚子越来越大，又怕伤到孩子，干什么都不方便。

　　而且李家婆媳，坏绕在黑虎身边，殷勤的给他们的黑爹夹菜。

　　李誉则跪坐在一旁，看着娘亲和未婚妻，争先恐后给黑爹献媚，笑的合不拢嘴。

　　两个多小时后，直到酒菜热了好几次，叶飞和李靖才喝爽了，晕晕乎乎，好半坏事儿。

　　「喝！」叶飞打了个酒喝，醉瞳醴的淫笑道：「嘿嘿！大哥，咱兄弟俩，好久没一起，伺候娘子和黑爹交配了！」

　　「哈哈！是啊！」李靖并未嗜酒之人，虽然境界很高，但也有三分醉意，淫笑道：「走，咱们去个有趣的地方。」

　　「哦？「叶飞很好奇，究竟怎样一个有趣的地方。

　　随后，李靖便领着叶飞及女眷们，通过特殊通道，离开了玉门关，一头扎进草原里。

　　玉门关这个地方，由于地处沙漠和草原的交界地带，虽谈不上风景优美。

　　但沧桑的气息，不由让人放下忧愁，张开双臂，迎接大自然的拥抱。

　　正值春季，冰雪融化，枯黄的草木，再次展发勃勃生机，生长出翠绿的嫩芽。

　　站在山头上，叶飞很好奇，李靖带着来这荒郊野外干什么？

　　不由狐疑道：「大哥！这里荒郊野岭，你说的有趣在哪？」

　　李靖咧嘴一笑，故弄玄虚道：「贤弟不用急，等会儿你就知道了！」

　　说着，他在前面带路，很快来到一片树林。

　　等叶飞靠近后才发现，树林里竟矗立着很多小石山。

　　由于被树林遮盖，所以远处一眼看去，并未发现其特殊之处。

　　随后一行人，紧紧跟在李靖身后，在石山中不停地穿梭，折腾了半晌，就像闯进了迷魂阵一般。

　　就是叶飞头大之际，突然，四周的画面开始荡濠，前方竟出现一道白色的光幕。

　　「大哥！这是？「叶飞满脸惊愕，穿越到这个世界这么久，虽然早已知道，这是个玄幻世界，但还是第一次，见到如此神奇的地方。

　　李靖随即解释道：「贤弟应该知道，很多绝世高手，一旦成为大宗师后，基本不理世事，找个灵气充裕之地静修。」

　　「美其名积蓄实力，实则是将自己封存起来，不让自己老去，等待仙域界壁最薄弱之时，一举打进去，成为不朽的存在！」

　　「但自从进入末法年代以来，灵气便越来越稀薄。」

　　「时至今日，如果不是拥有强大的资本底蕴支撑，很难再培养一名炼气士。」「当然也有例外，江湖上那些大门大派，之所以经久不衰，即使身处末法时代，依旧还能诞生天才弟子，正是因为这洞天福地！」

　　说着，李靖率先一步踏进了光幕。

　　见此一幕，叶飞下意识的看向沈红英。

　　因为沈红英可是名门正派的宗主，想来对此应该很熟悉。

　　「别看我，清灵庵虽然声名显赫，但也没这种气运，拥有一处洞天福地「沈红英无奈的说道。

　　「卧槽！」叶飞更加震惊，如此珍贵的宝地，这里竟然隐藏着一个。

　　这要是传了出去，那些老怪物岂不是要诈尸，跳出争个你死我活？

　　随即他也走了进去，当穿过光幕的那一瞬间，叶飞犹如走进了一副画卷，给人一种作梦的感觉。

　　谁会想到，光幕后是一望无际的草原和沙漠。

　　而光幕里面，竟然是郁郁葱葱的山林，给人一种桂林山水甲天下的感觉。

　　叶飞立马走到李靖身边，惊奇道：「大哥！这么好的地方，你是怎么找到的？」

　　李靖淡笑道：「玉门关这个地方，自汉朝时期，便是兵家必争。」

　　「身为大唐最高军事统帅，我再次深耕多年，这里的一花一木，皆在我掌控中，不经意间，便让我找到了此处。」

　　「本来不想声张，一直保守这个秘密，直到我成我大宗师那天，在向世人宣布，这便是我的洞天福地。」

　　「不过嘛，自从加入绿竹山庄后，我便改变了主意。」

　　「就在这时，一名白衣女子，自远处飞掠而来！」

　　再加上如此优美的风景，给人一种天女下凡懂得感觉，有些不真实。

　　女子落在李靖面前，立马恭敬道：「徒儿见过师公！」

　　李靖微微颌首，给叶飞介绍道：「这是贱妾的徒弟，明珠！」

　　叶飞打量了女子一番，虽谈不上倾国倾城，国色天香。

　　但由于常年修行，浑身泛着一股子仙气，给人清丽脱俗的感觉。

　　然而，当叶飞看到她的小腿时，竟在她的小腿处，看到极其违和的标志，黑桃Q！

　　明珠似乎也意识到，叶飞在看她的小腿，连忙羞怯的拉了拉裙摆，将那醒目的标志遮住。

　　「哈哈！」见此一幕，李靖反倒朗笑道：「珠儿不必拘谨，快见过咱们绿竹山庄的庄主大人！」

　　「啊？！「明珠满脸诧异，在她潜意识中，绿竹山庄的庄主，因该是个老谋深算的老狐狸。

　　但叶飞也太年轻了，二十出头的模样，再加上养尊处优，皮肤光洁跟小白脸儿似的。

　　见明珠似乎还不信，作为她的师傅，红拂女随即训斥道：「死丫头，难道师公还能骗你不成？」

　　说着，她举起纤手，就给徒儿来了个脑瓜崩。

　　「哎呀！「明珠顿时吃痛，心直口快道：「我的师公不应该是黑虎爹爹吗？！」

　　顿时，在场的人忍俊不禁。

　　威震天下，面对突厥数万大军，却面不改色的李靖大将军，也闹了个大红脸。

　　「死丫头……！「红拂女嗔怒不已，话虽如此，但你也不能，当着这么多人的面，让你师公难堪。

　　见势不妙，明珠连忙躲道黑虎身后，求救道：「师公爹爹，快救救乖徒儿，乖徒儿以后给您生女儿！」

　　红拂女顿时怒急，这死丫头，不仅口无遮拦，竟然还想跟她抢专属黑爹！

　　今天不撕烂这贱婢，以后自己就不叫红拂女！

　　见师徒俩，竟为了黑奴奸夫撕逼起来，哪还有师严徒尊的模样？

　　李靖无奈的摇了摇头，赶忙劝住道：「好了好了，你们师徒别闹了。今天还有正事呢！」

　　红拂女挺着大肚子，围着黑虎追了徒儿几圈。

　　由于不太方便，实在追不到，只好狠狠的瞪了俏徒儿一眼。

　　明珠一点都没害怕的意思，反而躲在心爱的黑爹身后，朝师傅吐了吐舌头。

　　见此一幕，红拂女长叹一声。

　　与其说明珠是她的徒弟，不如说是她的女儿。

　　因为明珠是她和丈夫从战场上，救下来的战争遗孤。

　　从小养到大，感情深厚，关系亲密与亲生女儿无二。

　　后来机缘巧合下，撞见他们和黑虎之间的好事。

　　为了防止消息走漏，为了家庭「和睦〞，夫妻俩，干脆把这丫头也拉上贼船。

　　说话间，众人在李靖的带领下，来到一片风景优美的山林。

　　只见此处亭台楼阁，溪流涓涓，湖泊荡潦，让人不由安静下来，享受这恨意的幽静。

　　叶飞越看越喜欢，甚至有种想要占为己有的感觉。

　　但这可是李靖发现的洞天福地，再加上他俩的关系，他也不好强君子之美。

　　但他喜形于色的模样，怎瞒得了李靖的眼睛。

　　李靖当即勾住他的肩膀，大方的说道：「贤弟咋还跟大哥扭扭捏捏起来了？大哥是那种小气的人吗？」

　　听闻此言，叶飞看向李靖，狐疑道：「大哥的意思是？」

　　李靖略微思忖，随即提议道：「我思虑再三，像绿竹山庄这种势力，终究不被大众认可，永远活在阴暗中。」

　　「既然如此，那我们和不将绿竹山庄的总部，设在这洞天福地中，只有少部分高层知道。」

　　」即使外面的绿竹山庄，哪天被人公之于众，甚至被人付之一炬，我们任可以换个名号，继续逍遥自在！」

　　叶飞点了点头，李靖说的不误可能。

　　自从他和昆仑神教结仇以来，他便不断派人，前往西域寻找昆仑神教的足迹。

　　虽然期间小有收获，找到昆仑神教几处据点。

　　但昆仑神教的总部，依旧了无音讯。

　　如此想来，昆仑神教的总部，肯定也在洞天福地中，即使知道在哪，没有压倒性的实力，也很难攻打进去。

　　此次西域联军大败，吐蕃因此成了过街老鼠。

　　作为吐蕃的实际掌控者，昆仑神教绝对不会善罢罢休，肯定会想办法伺机报复。

　　绿竹山庄看似隐秘，但也不是无迹可寻。

　　一旦被他们找到确切位置，然后添油加醋，将绿竹山庄的特性，告知江湖上那些，号称正道人士的正人君子？

　　自古以来，正邪不两立，绿竹山庄教化信徒，主动献出妻母，给黑奴生儿育女的行为。

　　简直就是离经叛道，出卖自己的名族，人人得而诛之！

　　届时群起而攻，就算叶飞有着超越千年的见识，也根本招架不住。

　　现在有了这洞天福地，这个问题自然迎刃而解。

　　不仅如此，甚至还能给昆仑神教挖个坑，让他们知道，什么叫多行不义必自毙。

　　「哈哈哈哈！」叶飞随即大笑，与李靖勾肩搭背，狼狈为奸，朗声道：「大哥有心了，就是不知道接下来大哥，还有什么什么有趣的节目？」

　　「嘿嘿嘿！」李靖狠琐的笑道：「等会儿你就知道了。」

　　不多时，他们便来到一座庄园。

　　表面上看起来优美恬静，但身为炼气士，有着超越常人的感知能力。

　　站在门外，叶飞便能隐隐约约听见，一些不可描述的淫靡之音。

　　叶飞不由自主的看向李靖，兄弟俩对视一眼，一切尽在不言中。

　　随即李靖便推开大门，露出里面祷旋的场景。

　　只见里面几对男女，个个身无寸缕，有老有少，有黄有黑。

　　一个长相柔美，气质恬静的美妇。

　　骑在自己的丈夫脸上，一根粗壮有力的大黑屈，就在她丈夫眼皮上，不断捅进她的骚逼，爽得她哇哇大叫。

　　「啊！啊！黑爹的大鸡鸡操死奴家了，」

　　「老爷你看见了吗？黑爹的大鸡巴，每次都能顶到妾身的花心，那是你这辈子，都无法企及的地方，顶的妾身爽死啦！」

　　「哦哦哦！不行了，要被黑爹顶穿了，要被黑爹爹顶进子宫了！」

　　美妇优美的声线，却发出淫荡至极的浪叫。

　　刺激的每一个男人，热血彩湃，浑身颤抖。

　　美妇的丈夫，身强体壮，浑身肌肉址结，一看就不是凡人。

　　却甘愿躺在妻子双腿间，眼睁睁看着，妻子的骚逼，被身为如同牲畜的黑奴奸淫。

　　他至今也想不明白，黑奴的鸡巴为什么那么大，为什么那么令人着迷？

　　竟让他这个世人眼中，高不可攀的名将，心甘情愿献出妻子，任由黑奴的大黑屈，在妻子蜜穴中驰骋。

　　即使明知道，妻子可能会怀上黑奴的野种。

　　但一想到，自己妻子挺着大肚子，却不是自己的，他竟异常的兴奋，射了一裤档精水。

　　而他们旁边，还有一对父女。

　　女孩约莫十二三岁，但小腹已经高高隆起，背靠着坐在黑奴怀里。

　　一双洁白的小脚，踩在黑奴漆黑的大腿上，尽可能分开她那娇嫩粉膀，方便她的父亲，婖纸她和黑爹爹的交合处。

　　享受着亲爹和黑爹爹双重疼爱，小女孩异常的幸福。

　　她温柔的抱着亲爹的脑袋，柔声道：「爹爹不要难过，娘她走就就吧，以后丫丫便是您的妻子，您想要娘亲做的事，丫丫都会满足你，就算您想要丫丫给黑爹爹生女儿，丫丫也会答应哦！」

　　「真的吗？「闻言，女孩的父亲激动的抬起头，希冀的看着宝贝女儿，脸上全是女儿和黑奴交配产生的污秽，显得极为滑稽。

　　女孩眼中闪过一丝狡黯，淫荡的笑道：「当然没那么简单，想让人家怀上黑爹爹的野种，也要让黑爹爹看到亲爹爹的诚意，要不然，黑爹爹才不会把精力浪费在我身上！」

　　听闻此言，吴非好似想到什么，当即给奸淫女儿的黑奴跪下连连磕头，乞求道：「黑爹大人，求您行行好，多射圣精进丫丫的花宫里，让我的宝贝丫丫，怀上您高贵的子嗣！」

　　一连磕了好几个响头，搞得吴非都有些头晕目眩。

　　但他来不及恢复，连忙希冀的看向女儿和黑…爹。

　　然而，古灵精怪的小丫头，似乎并不满意，摇了摇手指头，训斥起自己的父亲。

　　「你这老王八，还有脸号称诸葛在世，这么简单的问题都没意识到！」

　　「黑爹爹要的是的呀摇尾乞怜吗？」

　　「难道你摇尾乞怜，就能弥补黑爹，失去一个生儿育女的母狗吗？」

　　「这个……「吴非一时愣住了，别看他联明伶俐，平时给李靖出谋划策时，胸有成竹。

　　但在黑爹脚下，他就是绿帽奴，一条心甘情愿献出妻女，给黑爹传宗接代的的黄狗！

　　一时间，他根本想不到如何献媚，才能让黑爹大发慈悲，尽可能多在宝贝女儿子宫里下种。

　　让自己心爱的女儿，挺着高高隆起的小肚子，怀上黑奴低贱…「高贵」的的子嗣！

　　「啪！」一道清脆的声音响起，吴非脸上顿时多了一个小小的巴掌印。

　　「老王八！你咋这么笨呢？难道你就没意识到，黑爹看上你的母狗老娘吗？」

　　「这……「吴非怔然，被女儿扇了一巴掌，老脸红火辣辣的。

　　但他丝毫没有生气，反而因为终于知道，黑爹的意图而沾沾自喜。

　　随即他又连连磕头，谄媚道：「黑爹大人放心，等回去后，龟儿子就想办法说服老娘，洗干净了给您送到床上！」

　　就在这时，李靖一行人走了进来。

　　「小小又在欺负你爹爹了？「红拂女没好气笑道。

　　吴小小掀了嗷嘴，不以为然道：「哪有欺负他，是他自愿的好不好！」

　　吴非也解释道：「嫂夫人不用担心，作为父亲，被女儿扇几巴掌也是应该的，嘿嘿嘿！」

　　见此一幕，红拂女顿时翻了个白眼。

　　这些个绿帽奴，简直无药可救。

　　就在人们，注意吴小小这对怨种父女时，沈红英却惊异的看向另一边。

　　只见那是一名身体丰腴的女子，长相及其出众，属于难得的大美人。

　　此时正被跪坐在一个黑奴双腿间，努力张开娇艳的红唇，津津有味吞咽着黑奴的大鸡巴！

　　那女子似乎也意识到，沈红英看向自己，连忙将脸埋进黑奴双腿间，不敢和沈红英对视。

　　但她的儿子，就跪在一旁，触及沈红英异样的眼神，脸红的差点滴出血来。

　　「沈大…大师」杨康结结巴巴恭敬道，万万没想到，这个嫉恶如仇，心狠手辣的魔女竟然会出现在这。

　　见到如此淫靡的场景，沈红英会不会大发雷霆，将这里的人杀个干净？

　　「王八点子！你怕她个球，看看她的大肚子，还不是跟老娘一样，怀着黑爹大人的野种！」

　　这时任雪琪也不装了，羞红着俏脸，与沈红英针锋相对。

　　「哟哟哟！我当是谁呢？这不是藏锋大侠的好娘子吗！」

　　「当初就因为徒弟的妻子出轨，不顾徒弟苦苦哀求，处死了徒弟的妻子和奸夫！」

　　「呵呵呵呵！现在怎么怀上黑爹的野种？藏锋大侠知道吗？」沈红英刻薄的讽刺道。

　　「你…你…「任雪琪原本是个恪守三从四德的贞洁女子，要不是为了满足，儿子变态的癖好，根本不会和黑奴有半分交集。

　　但她不后悔，自从和黑爹交配后，她才终于体验到，属于女人真正的快乐。

　　黑爹雄壮的身躯，与持久的冲击力，将她深深折服，让其心甘情愿给黑爹生儿育女。

　　「前…前辈，不关我娘的事，是…是我害了娘亲，如果我没有那种怪癖，娘亲也不会……「杨康大小就是个孝顺孩子，见到娘亲被挤兑，立马试图给娘亲开脱。

　　没想到任雪琪根本不领情，训斥道：「王八恙子，怎么和你亲爹一般，小鸡巴没用的东西，怕她干嘛？」

　　「你看看她的肚子，怀的还不是黑爹的野种！马上都要生了，还有脸嘲讽老娘！」

　　闻言，沈红英媚然笑道：「是是是，老娘怀的是黑爹的野种，你怀的就不是了！」

　　说着，她还故意掀起衣襟，将圆滚滚的大肚子，肆无忌惮的暴露在杨康面前。

　　见状，杨康不由猛咽一口唾沫，刺激的不行。

　　谁会想到，声名赫赫的正道魁首，清灵大师竟然也是媚黑娘，并且还怀上了黑爹的野种！

　　作为绿帽奴，看到自己高不可攀的女神被黑爹征服，竟有种变态的满足。

　　沈红英笑着走到他面前，轻祧的挑起他的下巴，媚声道：「小王八，伺候你娘和黑爹交配，舒服吗？」

　　杨康还是第一次近距离和女神相处，闻到女神沁人心脾的呼吸，他浑身都酥了，下意识就答道：「喜欢，嘿嘿嘿！」

　　见儿子被沈红英逗的跟傻子似得，任雪琪顿时醋意上涌，扔下黑爹就冲了过去，将心爱的龟儿子搂进怀里，怒骂道：「滚滚滚！这是我儿子，道貌岸然的臭妹子，休想祸害他！」

　　「呵呵呵！」沈红英并未生气，反而欣慰的笑道：「还不错，被黑爹征服后，还没忘自己的亲儿子！」

　　听闻此言，任雪琪老脸绯红，但不知如何反驳。

　　这时李靖打圆场道：「好了好了！你们两个欢喜冤家，现在咱们可是「一家人」，以前的恩恩怨怨，进了这扇门便一笔勾销！」

　　「哼！」任雪琪冷哼一声，随即不在和沈红英纠缠，乖乖重新跪到黑爹脚下，一口将黑奴的大鸡巴吞进口中。

　　沈红英也不在多言，毕竟，当年剑藏锋追求她过，因此夫妻俩闹的很不愉快。

　　现在任雪琪的儿子也对自己有意思，无论哪个女人，心里多少有点不舒服。

　　由于沈红英等人的到来，原本淫靡高涨的氛围，忽然停了下来，全都惊愕的看着她。

　　由不得大家不震惊，由于沈红英的声誉在江湖上太显赫了，号称灭绝师太，简直视恶如仇，眼里容不得半粒沙子。

　　仗着一身强大的修为，将江湖上为非作歹的邪门歪道视为缕蚁，只要被她盯上，不死也残废。

　　现在他们这种无耻媚黑的行为，换做以前，早被沈红英就地正法了！

　　但现在，只见她一袭紫色长袍，高高隆起的孕肚，使她浑身泛着母性的光辉，显得韵味十足。

　　本就天生丽质的她，比以往看起来更加美丽，泛着一股仙气。

　　然而，她脚脖子和浑身上下各种媚黑的标志，使祷施中泛着一股妖异。

　　让在场以前对她产生过幻想的男人，顿时热血上涌，激动的不行。

　　对于绿帽奴来说，没有什么比自己最爱最尊敬的女人，被人奸淫搞大肚子更加刺激。

　　见众人纷纷看向自己，沈红英丝毫没有感到羞愧，反而媚然一笑，对众人说道：「看把你们吓的，老娘又不吃人，难道你们不喜欢我现在的样子吗？」

　　说着她华丽的转了身，将自己挺着大肚子，丰腴的身体，尽情的展示在众人眼前。

　　见此一幕，在场的男人纷纷咽了口唾沫，无比震惊与激动。

　　吴非曾也是沈红英的铁杆追求者，不知多少次幻想过，能娶她为妻，将她送到奸夫床上，让她怀上奸夫的野种！

　　但他也知道，这种事情根本不可能。

　　就沈红英的身份和修为，若是知道有人对她有那种无耻的想法，还不得将他生吞活剥拿去喂狗！

　　所以，他一直将那种脆想藏在心底，即使有幸见到沈红英，他也不敢上前打招呼，远远的注视着她，已经心满意足了。

　　让人万万没想到的是，今天竟然以这种方式再次见到她，彷佛做梦一般，让人心潮彩湃，激动不已。

　　忽然间，他竟不受控制的，朝沈红英爬了过去，旬匐在她脚下，崇敬的说道：「绿帽王八见过青灵仙子！」

　　「嗔嗤！」沈红英顿时忍俊不禁，这个男人她还记得，是李靖的铁杆追随者，平时看起来文质彬彬，温文尔雅。

　　但现在却像条狗一样，旬匐在她脚下，看着她脚踝上的黑桃标志，直流口水。

　　沈红英媚然一笑，忽然想到什么，蹲掉精致的绣鞋，露出珠圆玉润的玉足，像是宠溺小狗一般，在吴非脸上来回揉弄。

　　吴非顿时就惜了，万万没想到，昔日高高在上的女神，竟然会这样宠幸自己，幸福的不行！

　　「仙…仙子大人，您的脚好香，我…我…我好想婖〞吴非整个人都在颤抖，像条老黄狗一般，仰着头，任有女神的玉足，在他英俊的脸庞上躁踊。

　　见此一幕，吴小小顿时不乐意了，掀起小嘴儿，怒斥道：「老王八，赶紧给老娘滚回来！」

　　「这……「吴非看了一眼宝贝女儿，然后又看向仰慕已久的女神，不由得犯难。

　　一边是自己的女神，不知多少次幻想过，成为她的丈夫，而后送到奸夫床上，伺候她和奸夫交配。

　　一边又是心爱的女儿，自己的亲身骨肉，不仅没有嫌弃他这个父亲，是个无耻的绿帽王八，还满足了他一切幻想。

　　正值豆惹年华，多么美好的年纪，就因为他这个人王八老父亲，成为下贱的媚黑娘，整天被低贱的黑奴奸淫，成为黑奴的鸡巴套子。

　　不出意外的话，甚至很快就会怀上黑奴的野种，彻底沦为黑奴的生育工具。

　　但一想到，自己稚气未脱的女儿，挺着高高隆起的小腹，怀着黑奴野种的模样，顿时就让吴非激动的不行。

　　作为绿帽奴来说，世间万物，没有什么，比看到自己的宝贝女儿，怀上黑爹的野种，来得更加刺激。

　　吴非当然知道什么更加重要，于是他带着歉意看一下沈红英，说道：「仙子大人，我家丫头太顽皮啦，让您见笑了！」

　　「呵呵呵！」沈红英媚然一笑，没想到这家伙，不仅是绿帽奴，竟然还是个女儿奴，两者相加在一起，简直无法形容了。

　　看到吴小小气鼓鼓的样子，她不由好笑道：「去吧，去吧，你再不回去，你家丫头都要把我恨死了！」

　　吴非尴尬地看了一眼自己的宝贝女儿，触及女儿恶狠狠的眼神，顿时一阵头大。

　　对现如今的他来说，吴小小看似是他的女儿，实际跟他的女主人没什么差别。

　　一天不看女儿被黑爹奸淫，就浑身难受。

　　正因为如此，长此以往，便养成了女儿倒反天里的性格，对他这个父亲呼之即来，招之即去。

　　但他可是绿帽奴，不仅没有感到羞愤，反而极为享受这个过程，并且乐在其中，无法自拔。

　　想到此处，他不再留恋，毅然决然地转身，爬向自己的女儿。

　　看到父亲回到自己身边，吴晓晓似乎并不解气，背靠着坐在黑爹怀里，娇嫩的小骚逼，紧紧地夹住黑爹的大鸡巴，抬起粉嫩的小柔蹄，一脚便踩在老父亲帅气的脸旁上。

　　「吃里扒外的老王八！老娘允许你给别人献媚了吗？一个几十岁的老妹子，居然也能让你趋之若莺，我看你真的饿了，还是老娘管得不够严？「十二三岁的小姑娘，像是泼妇一般，一边用粉嫩的玉足，踩踊老父亲英俊的脸庞，一边斥责道。

　　「惩罚「父亲的同时，她也没忘挺动小屁股，乐此不疲，不断将黑爹壮硕的大鸡巴，吞入娇嫩的小骚逼。

　　如此一幕，要多怪异有多怪异，要多变态有多变态。

　　但对在场的每个人来说，却是一场，浴血喷张的淫戏，挑动着在场每个淫男女的心弦，让人汗毛倒竖，浑身腾起一层鸡皮疤疼。

　　红拂女顿时忍不住了，激动地一把搂住黑虎，媚声道：「黑爹大人，快！快用你的大鸡巴，操我的骚贱逼！」

　　闻言，黑虎不由咧嘴一笑，自然乐意效劳，当着众人的面，三下五除二，就将威名赫赫，大唐的战神，李靖的老婆扒了个精光。

　　如今红拂女已经怀孕八个多月，高高隆起的大肚子，以及肉乎乎的丰腴身子，看起来是那么的旗施，真想上去踩踊一番。

　　但下场的桌椅板凳，似乎都有了主人，黑虎巡视四周，也没找到合适的位置，让他尽情的经营自己的主母。

　　只见他眼神一转，好似想到什么，不怀好意地看向自己的主人。

　　李靖不愧是联明人，触及黑虎的眼神，他顿时意识到什么，丝毫没有犹豫，连忙跪伏在地上。

　　见此一幕，淫虫上脑的红拂女，哪还顾及什么礼义廉耻，迫不及待地躺到丈夫背上，尽可能的分开柔美的玉腿，露出淫水泛滥的骚逼。

　　「黑爹！快！快操奴家的骚逼，奴家的骚逼快痒死了，我要黑爹的大鸡巴！」

　　红拂女本就婉转动人的声线，竟然说出此等下贱无耻的言语。

　　其威力，你这个世上最凶猛的春药还要强烈，顿时刺激得在场的男人们，热血喷张，浑身颤抖。

　　见爹娘都进入了状态，李誉自然不甘落后，也跟着乖乖爬到父亲身边，看向自己的未婚妻。

　　林荻荻见状，顿时羞怯不己，虽然已经和婆婆一样，成为不知廉耻的妹黑娘。

　　但还是第一次，和婆婆一起被黑爹奸淫，羞得她手足无措，俏脸飞红。

　　但又看到未婚夫希冀的眼神，作为他未来的妻子，有权满足他的一切要求。

　　想到此处，于是他鼓起勇气，害羞牵了牵身旁黑奴奸夫的衣襟，示意他别傻愣着。

　　一时间，除了叶飞夫妇，在场的淫男乱女，再次不知廉耻的放纵起来。

　　各种让人面红耳赤的淫叫声不绝于耳，响彻整个庄园。

　　然而，在此洞天福地中，根本不会有人知道，也不会有人想到，被整个大唐社会尊崇的精英们，尽情的发泄他们变态的欲望。

　　被誉为大唐战神的守护者，和他的儿子一起，像条老黄狗一样，跪伏在地上，背着他们心爱的妻子，任由黑奴抗着他们妻子洁白的玉腿，疯狂将大黑屈捅进他们的骚逼中！

　　见此一幕，作为这些绿帽奴的引路人，叶飞极为欣慰。

　　他不由得看向自己的妻子，露出一副淫荡狠琐的笑容。

　　沈红英顿时白了他一眼，这小王八，自己挺着个大肚子，连走路都费劲，这畜生竟然还不肯放过她，简直岂有此理。

　　可感觉到，素手中黑爹的大鸡巴越来越滚烫，她肥美的手逼，顿时再也忍不住，分泌出丝丝缕缕粘稠的液体。

　　整场淫戏，足足持续晚上，丝毫没有停歇的意思。

　　龙精虎猛的黑奴们，都吃过叶飞提供的「特效药「。

　　一旦进入交配状态，好似拥有无限的精力，不将他们高高在上的主母，操到怀孕，操到昏死，决不罢休！

　　直到夕阳西下，洞天福地的庄园中，躺了一地白花花的肉体。

　　女人们个个大张着双腿，原本或紧致或肥美的骚逼，被黑奴壮硕的大黑屈，操成久久无法合拢的黑洞，并且伴随浓稠乳白色的液体泪泪而涌。

　　绿帽奴门见此一幕，尽管身心再疲惫，但还是强撑着身体，旬匐到女伴的双腿间，伸出鲜红的舌头，将那些令人恶心的液体，如获至宝般婖入腹中。

　　就在玉门关的高层们，尽情的享受戴绿帽的快乐时。

　　东突厥大营中，突厥王望着下方的文臣武将，愤怒道：「刚刚探子来报，那个覆灭高昌的叶飞，竟然仅带着一千骑兵驰援玉门关，简直胆大妄为，根本不把我们放在眼里！」

　　众将闻言，顿时有人愤怒地谏言道：「岂有此理，这小儿不会以为，覆灭高昌后，自己就天下无敌了叩巴？」

　　「我突厥可是狼神的子民，拥有这个世上最高贵的血脉，岂是高昌那群杂碎可比？！」

　　这时，另一名武将复议道：「对，大王，那小儿竟如此无知，我们何不抓住这个机会，趁玉门关兵力空虚之际，发起偷袭，一举拔掉这个眼中钉刺！」

　　「从此整个中原大地，便成为我们的广阔的「牧场"'咱们想进去就进去，想出来就出来！」

　　「中原的娘们一个个可水灵了，真想弄几十个来天天换着操！」

　　「哈哈哈哈！」此言一出，顿时引起众将的共鸣，纷纷露出狠琐的笑容。

　　但也有文臣持怀疑态度，觉得能轻松覆灭高昌的人，肯定不是泛泛之辈，绝不会犯这种低级错误。

　　表面上看只有一千骑兵，但背地里究竟什么情况，还是谨慎打探一番为好。

　　突厥王也不傻子，自然也有这种想法，于是便派出探子，与玉门关内的间谍接触。

　　很快他们便得到确切消息，叶飞确实仅带走一千骑兵，便来到玉门关增援。

　　突厥王顿时大喜，此前他曾收到过探子来报，大唐已经陷入内乱，大唐皇帝为了平叛，不得不从玉门关调走了大部分士兵。

　　导致玉门关兵力空虚，最多只有一万多兵力。

　　就算再加上叶飞的1000骑兵，顶破天了也就2万人。

　　和自己10万精锐骑兵相比，简直不堪一击。

　　但也正因为如此，突厥大部分都是骑兵，不善于攻城，所以一直没法拿下玉门关，我能无奈的派出小股部队，不断袭扰大唐边境。

　　但大唐地域太广袤了，他们这种行为，对大唐根本造成不了多少影响。

　　所以，玉门关这颗眼中钉肉中刺，必须想办法除掉。

　　现在机会便来了，十万对两万，堆也能给他们堆死！

　　想到此处，突厥王不由一阵激动，他立马找来文臣武将，商议偷袭之事。

　　直至晚上，叶飞和李靖，终于带着女眷们回到玉门关，个个人模狗样，丝毫看不出先前淫乱过的样子。

　　很快卢山便找了过来，禀报道：「大将军，您交代的事情已经办妥。」

　　虽然叶飞已经封王，但卢山还是喜欢叫他大将军。

　　但现场可有两个大将军，他叫的究竟是谁呢？

　　李靖自然不觉得庐山在叫他，于是狐疑道：「贤弟又准备了什么好东西，搞得如此神神秘秘？」

　　叶飞并未急着回答，神秘的笑道：「大哥跟我去城墙上一看便知！」

　　很快，两人来到城楼上，我见几十架形状怪异的铁桶子，通过城墙上的箭孔，对准外面的茫茫草原。

　　「大哥，此武器名为机枪，只要射出腹中的子弹，别人将几百米外的敌人扼杀于无形中！」

　　「我想大哥先前还很奇怪，我为什么带着1000骑兵就敢支援玉门关？」

　　「只是我自己也没想到，如此轻松便覆灭了高昌，导致我准备的很多秘密武器都没用上。」

　　「这次带来的机枪，只要挡住突厥高阶练气士？就足以轻松抵御突厥十万大军。」

　　说罢，他看向一名手持机枪的士兵，示意他开几枪给李靖看看。

　　士兵立马领命，端着枪，对着城墙外的一处草堁，疯狂射击。

　　述！咙！唗！

　　密集的爆炸声，如同鞭炮般响遍整个城楼，顿时引起一众士兵的好奇，不由得看了过来。

　　却见城外的草堁，早已被密集的子弹打成了筛子，就连藏在里面的石块，都被打成大小不一的碎石子。

　　见此一幕，李靖心头一凛，这机枪也太猛了，比弓箭强了不知多少倍！

　　难以想象，数十架机枪一起扫射，会爆发出多大的威力？

　　原本他还很担心，就这2万余人，究竟怎样才能抵御突厥的袭击？

　　如此一来，他悬着的心瞬间落了下来，甚至还有些期待，突厥人早点来范，看到他们血流成河的模样。

　　果不其然，当兄弟俩在城楼上，一边喝着美酒，一边吹牛打屁时，大地忽然震颤起来。

　　紧接着，一个神色慌张的士兵，快速冲了进来，禀报道：「大将军！突…突厥人来啦！」

　　李靖正高兴着呢，突然被这士兵扫兴，见其很是慌张的样子，心里很不爽，怒斥道：「一群突厥猪而已，就能把你吓成这样？」

　　面对大将军的质问，士兵有苦难言。

　　现在整个玉门关的人都知道，玉门关内兵力空虚，虽然有大将军李靖坐镇。

　　但突厥如果倾巢而出，不顾一切地攻打玉门关，肯定是守不住的。

　　大将军修为高深，一旦守不住了，自然可以一走了之。

　　但他们这些虾兵蟹将，要么被突厥人屠杀，要么成为突厥人的奴隶，永世不得翻身。

　　见他一脸吃了死孩子的模样，李靖无奈地叹了口气，呵斥道：「滚！」

　　视频顿时松了口气，连忙退了下去。

　　随即兄弟二人对视一眼，不由露出意味深长的笑容。

　　俗话说得好，睦睡来了有枕头，突厥人这么快就送上门来了！

　　他们很快便来到城楼上，一眼望去，原本苍凉的草原上，黑压压一片，全是突厥的骑兵。

　　犹如乌云盖顶，扑面而来。然而，叶飞带来的1000士兵，早已枕戈待旦，就等他们来送呢，个个跃跃欲试，真想将这些突厥猪通通送回老家！

　　但叶飞示意他们不要冲动，等他们抵近了再打，这样才能发挥机枪的最大作用。

　　这时李靖也注意到，正在冲锋的突厥骑兵中，也有几个境界高深的练气士。

　　他还记得叶飞跟他交代，尽一切可能阻止这些高阶练气士，靠近机枪手。

　　只要机枪手不断的射击，突厥的十万大军，犹如土鸡瓦狗，不足为惧。

　　他立马看向身边的众将，号令道：「阻止突厥炼气士靠近城墙，普通士兵不要管！」

　　「诺！「众将齐齐应是，纷纷冲下重楼，朝着敌军中的练气士冲去。

　　突厥王和众臣立于不远处的小山坡上，看见唐军这么快就做出反应，略微感到有些意外。

　　好似唐军准备多时，就等着他们往坑里跳。

　　但骑兵已发起冲锋，根本停不下来了。

　　如果强行停止，肯定会造成踩踏事件，届时唐军毫无损伤不说，已方反而损失惨重。

　　唐军甚至可以冲出来，给于混乱中的几方致命一击。

　　不过，突厥王并未慌乱，甚至有些嗤之以鼻，玉门关内的唐军，最多也不过2万余人。

　　而自己除了原来的十万大军，为了保险起见，他还像其他游牧民族，各借了几千或上万士兵，凑足整整15万大军。

　　15万对2万，优势在我，没理由会输。

　　很快，突厥骑兵便冲到距离玉门关五百米…四百米…

　　三百米…

　　此时此刻，玉门关上，不知内情的唐军，看到黑压压的突厥人乌云盖顶而来，整个人都不好了。

　　有些承受力差的，吓得体弱筛棣，连握兵器的力气都没了，更别提反抗了！

　　然而，叶飞带着一群士兵，好似杀戮机器一样，看到个个鬼哭狼嚎的突厥人，不仅没有感到恐惧，反而一脸的嗜血，好似这些根本不是人，犹如待宰的恙羊，在临死前惨嚎。

　　当突厥人冲到150米左右时，叶飞不再犹豫，大喝道：「给我往死里打！」

　　顿时，城墙上再次鞭炮齐鸣，就在一剎那，冲在最前面的突厥人，瞬间栽倒一大片。

　　倒下的是兵尸体，又阻挡了后续士兵的前进路线，导致他们无处躲藏，如同狂风席卷麦田，一片一片的倒下。

　　一时间，敌我双方都傻了，感觉如同做梦一般，极为不真实。

　　突厥王刚才还胜券在握，现在犹如五雷轰顶，整个人都不好了。

　　「快，快退兵，不要往前冲了！」

　　但旁边的一位武将劝阻道：「大王！不能退啊，一退咱们就全完了！」

　　「现在只能一鼓作气，就让前方士兵的尸体，成为后续士兵的垫脚石，直接冲杀上去，杀光玉门关里的唐军，给兄弟们报仇！」

　　突厥王你不是傻子，自然也懂得这个道理。

　　但借兵的时候，向其他部落承诺过，借来的士兵不能冲在最前面，只能在后面给他们助威，或者追杀唐军的残余士兵。

　　也就是说，现在死的都是他的人，他心都在滴血。

　　他顿时眼红了，望着玉门关咬牙切齿，甚至幻想到，等城破之后，他要发光玉门关内的唐人，连条狗都不会放过！

　　在此期间，突厥的大将，早已命令己方的练气士，不惜一切代价，冲上玉门关，摧毁掉那些诡异的武器。

　　然而，唐军早有准备，练气士对练气士碰撞在一起，战斗十分惨烈，惨叫声哀嚎声不绝于耳。

　　虽然东突厥倾巢而动，召集了全国大大小小的练气士。

　　但在玉门关众将誓死抵抗下，竟无法寸进分毫。

　　再加上机枪手的支持，有些实力低微的炼气士，根本抵御不住子弹的冲击，瞬间被打成筛子，死不唳目。

　　很快局势转变，原本气势汹汹而来的突厥人，犹如待宰的点羊般，死了一片！

　　但他没法后退，后面的督战队，如死神一般疯狂催促他们冲锋。

　　退也是死，前进也是死，还不如拉几个人垫背，死了也值。

　　抱着这种侥幸的心态，即使知道自己会死，突厥人仍在冲锋。

　　很快，苍凉的荒漠，都被染成了赤红色，突厥人的尸体，如同草堁一般堆积如山。

　　但玉门关面前土地，却异常的干净，好似前方的大战从未发生过。

　　见此一幕，突厥人终于怕了，看向玉门关的眼神，充满了惊惧。

　　尤其是被突厥王借来的那些士兵，本来就不忠心，早就吓得亡魂皆冒，不断的往后撤退。

　　东突厥的督战队，根本管不了他们，只能任由他们撤离战场？

　　而人都有从众心理，前面的士兵看到后面的在撤退，不然也跟着撤退。

　　这次还有督战队想拦，却被不知哪里射出的箭矢射倒，一命呜呼。

　　众人见状，再也不怕督战队，纷纷将阻拦他们的督战队杀了，亡命似的逃离战场！

　　不远处的山坡上，突厥王和文武百官呆若木鸡，好似做梦一样，有些不真实。

　　就在这时，一名武将忽然感觉到，一股极强的压迫感席卷而来。

　　他顿时惊醒，连忙看向传来压迫感的方向。

　　只见李靖身上血气腾腾，浑身被恐怖的霸道真气环绕，凶悍的朝他们扑来。

　　虽然途中有己方炼气士阻挡，但对身经百战的绝世高手来说，都是土鸡瓦狗，一拳便将其打成血雾。

　　「大王，不好了，李靖发过来了！」

　　突厥王这才如梦方醒，怒吼道：「沙了他，给本王杀了他，我要将他五马分尸！」

　　突厥王疯狂的吶喊，双目怒睁，布满了血丝，恨不得饮其血食其骨。

　　然而，早就吓破胆的文武百官，哪还有抵御之心，携着突厥王疯狂后退。

　　李靖杀光胆敢反抗的突厥人后，来到山坡上时，突厥王已经跑远了。

　　他本想冲上去，直接杀了突厥王，但叶飞先前交代过，现在还不是杀突厥王的时候，留着他有用。

　　「呵呵！」李靖无奈地冷哼一声，随即转身清理战场去了。

　　谁也没想到，东突厥倾巢而出的一场大战，既己一面倒的结局草率收场，留下3万多具尸体，血流成河。

　　即使几年后，路过的行人，依然能闻到淡淡的血腥味。

　　俘虏的突厥人更是不计其数，叶飞并为有杀他们，当然也没放过他们？

　　还是让他们自己修建集中营，他要用这些人，修建他计划中的公路网，将西北至金城地区连接起来。

　　「惊世骇俗」的一战，很快便以极快的速度，传遍五湖四海。

　　大唐皇宫中，听到太监的禀报，李建成整个人都惜了，简直无法相信。

　　李靖竟以不到2万的兵力，挡住了东突厥凶猛的攻势。

　　不仅如此，还杀掉4万余人，与两万余俘虏，这是战后最后的统计。

　　即使里面掺杂水分，那也是个天文数字。

　　他实在想不明白，他都将玉门关大部分兵力调走了，李靖为和还有如此强大的实力？

　　想到此处，突然，他好似想到什么，顿时遍体生寒。

　　「来人！给我查，将西北地区都给我查一遍，看看究竟多少人倒向了李二！」

　　土蕃某个洞庭福地中，一个满头金发的白人女子，虽然面容妏好，美艳动人，但洁白的额头皱成了川字形。

　　想他穿越到这个世界近10年，却也只是大致模仿出枪炮的模型，虽然也有杀伤力，但和叶飞相比，威力相差甚远。

　　想到此处，她顿时怒不可遏，顿时便将茶杯扫飞，摔了个稀碎。

　　为什么，为什么华夏人这么联明？

　　自己丝毫没有发现，他们有半点工业基础，便造出了枪炮。

　　难道，那些枪炮都是凭空生出来的吗？

　　最后他又想到另外一个可能，那便是大唐也有创业者，不然很难解释这一怪异现象。

　　思虑许久，她冲从外面喊道：「黑爵呢？让他给我滚过来！」

　　大胜之后，整个玉门关喜气洋洋，大肆迎合，好不欢快。

　　城主府中，众将齐聚一堂，好酒好菜经管上，气氛相当热烈。

　　尤其是叶飞，俨然成为众人的焦点，不时有人上千敬酒，表示崇敬之意。

　　见如此，李靖和叶飞对视一眼，像是下定什么决心，于是对众将说道：「兄弟们应该知道，玉门关对大唐有多重要！」

　　「但那李建成，却以平叛为理由，将大部分兵力调离，简直愚蠢至极，鼠目寸光！」

　　「还好一字并肩王及时老远，帮我们度过这道难关。」

　　「时至今日，是非曲直，相比大家心中有数。」

　　」即日起，我追谁我大唐真正的天子，李世民！」

　　「诸位兄弟如有不同的想法，大可随意离去，我绝不会为难你们。」

　　「愿意留下来的兄弟，任是我李靖最好的兄弟，我将带领你们，共创丰功伟绩，成就不世之功！」

　　李靖一番慷慨激昂的讲话，说的众人心潮彩湃。

　　都是追随他多年的老部将，都不是傻子，当今天下大势，谁都清楚。

　　如今高昌被灭，东突厥元气大伤，十年内休想再犯。

　　并且国内打乱，据传天地会已占领江南大部分地区。

　　眼看皇室摇摇欲坠，随时都有倾覆的可能。

　　反观秦王李世民，自从有了叶飞的帮助，势力越来越胜。

　　现在再加上高昌八十多万平方公里的土地，已然成为全天下最强大的势力。

　　假以时日，准备充足，挥师南下，谁能阻挡他的脚步？

　　所以，这时跟着李靖一起投靠，是个极其明智的选择。

　　见无人离去，李靖顿时朗笑道：「好！承蒙兄弟们不弃，我李靖比不会负了大家，今后咱们一起吃香的喝辣的，有福同享有难同当！」

　　「大将军万岁！大将军万岁！」

　　众将一起高呼，将宴会的气氛，推向极致高潮。

　　而女眷们，望着各自威风凛凛的丈夫，笑而不语。

　　等待宴会散去，城主府再次陷入安静。

　　这时黑奴们翻身把歌唱，丝毫没有先前在众将门前，唯唯诺诺的样子。

　　红拂女顿时春心荡濠，搂住黑虎的脖子，媚声道：「黑爹，刚才老王八表现的如何，威不威风？」

　　「嗯，还行，人模狗样的〞黑虎戏谑的看向主人，早己没有以前的那种尊敬。

　　闻言，红拂女不禁皱眉，随即看向自己的丈夫，怒斥道：「老王八，还不快跪下！」

　　李靖顿时一脸茫然，自己又做错了什么，妻子为何如此生气。

　　但在黑爹面前，他只是条卑微的狗奴才，妻子让他给黑爹跪下，他丝毫不敢犹豫，嗔通一声跪了下去。

　　见丈夫一脸茫然的样子，红拂女走向前去，拽起丈夫的头发，戏谑道：「是不是不明白，老娘为何让给黑爹跪下？」

　　李靖被妻子拽着头，只能无奈的微微点了点头。

　　「呵呵！你只不过是黑爹脚下摇尾乞怜的老黄狗罢了，刚才竟然敢在黑爹面前，露出一副高高在上模样「红拂女冷冷的说道。

　　「刚…刚才那么多……"李靖还想解释。

　　突然，啪的一声，结结实实挨了一巴掌。

　　英武俊朗的脸颊，瞬间腾起鲜红的巴掌印。

　　紧接着，红拂女严肃的告诫道：「老黄狗，给老娘记住，无论何时何地，你都是黑爹的一条狗！」

　　「在人前黑爹给你面子，没有当众拆穿你，应当尽你所想孝敬他，感谢他，给他做牛做马，才能报答黑爹的恩情，懂了吗？」

　　「是是是！老王八明白！」李靖终于明白自己错在哪了，连连给黑虎磕头，并乞求道：「黑爹大人，老王八知错了，只要您不拆穿奴才，让奴才保留最后一丝尊严，奴才必全心全意，报答您老人家的恩情！」

　　闻言，红拂女反倒不乐意了，怒斥道：「滚滚滚！你才老人家，黑爹可比你年轻多了，粗壮的大鸡巴，每次都操的奴家欲罢不能，欲仙欲死。」

　　「你那没用的小玩意儿，老娘真想给你割，免得你伺候黑爹时，偷偷搓弄那小肉虫！」

　　「不…不要啊！娘子我错了，求您可别阉了我！」

　　「留着它可有大用，是我伺候黑爹时感到快乐的源泉！」

　　「要是它都没有，我或者还有什么意思…「李靖哭丧着脸，一副声泪俱下的模样，哪还有大将军的威风，比妓院里的龟奴，还要无助和下贱。

　　「这时老娘能决定的吗？

　　阉与不阉，还得是黑爹说了算！「红拂女好似故意挑拨丈夫的奴性，让其彻底臣服在黑奴奸夫脚下。

　　不出她所料，李靖连忙旬匐在黑虎脚下，咙咙了几个头，乞求道：「黑爹大人，老王八知错了，您大人不记小人过，饶了我这一会吧！」

　　「以后您有什么吩咐，老王八比讲竭尽全力，尽可能满足您的一切要求。」

　　见到主人可怜兮兮，脑袋都快磕倒淤青了的模样。

　　黑虎好似突然良心发现，回想起主人将他从战场就回来时的模样。

　　于是他看向主母，示以差不多得了，别玩的太过份！

　　淫男乱女不知交配了多少次，早已形成默契，只要一个眼神，便会明白对方的意思。

　　只见红拂女朝心爱的黑爹吐了吐舌头，随即冷漠的看向丈夫，失望的说道：「行了行了！看你那下贱的狗样，不知道的，还以为黑爹把你怎么了！」

　　「乖乖趴好了，黑爹大人要在你背上操娘子！」

　　「是是是！老王八明白，老王八明白！」李靖顿时如蒙圣恩，连忙振起屁股，将身体转变成，妻子和黑奴奸夫交配的温床。

　　见丈夫乖巧，红拂女满意至极，看向心爱的黑爹，谄媚道：「黑爹大人，快来操奴家，在老王八背上，操烂奴家的骚逼！」

　　黑虎自然乐意效劳，挺着壮硕的大鸡巴，将主母的一条玉腿扛在肩上，另一条尽可能的分开，嗅嗤一声捅了进去。

　　「哦！黑爹的大鸡巴好大，操死我了！「红拂女顿时仰起头，发出动人心弦的浪叫声。

　　在场的女人见状，顿时被刺激的浑身发颤，再也忍不住，搂住各自的黑爹，疯狂发泄着欲望。

　　嗔嗤！嗅嗤！

　　黑虎一旦兽性大发，也不管主母有没有怀着他的孩子，大鸡巴犹如重炮一般，每一次插入，都能狠狠顶在主母的花心上。

　　在他看来，主母修为高深的身子，简直就是完美的炮架子，根本操不坏。

　　然而，红拂女怀孕的时间，要比沈红英多几日，早已到了待产时间。

　　当黑虎再一次，重重的顶到主母的花心上，那道紧紧闭合的门户，顿时再也坚持不住，瞬间被洞穿，羊水顺着两人交配的缝隙，泪泪而涌。

　　「天哪！要死了……啊！！！」正好这时候红拂女达到高潮，激动之下用力过猛，重大十多斤的黑皮婴儿，瞬间被挤了出来。

　　如此骇人的一幕，顿时惊呆所有人。

　　李誉更是目瞪口呆，惊愕的看着这一幕。

　　作为爹娘的独生子，从小就有一个幻想，爹娘再给自己生个弟弟妹妹。

　　成为绿帽奴后，这个愿望自然仍然变成了，娘亲能给他生个野种弟弟。

　　而且到时候，他要在一样，眼睁睁看着野种弟弟，是如何从娘亲骚逼里生出来的。

　　现在他终于如愿了，弟弟的头好大，把娘亲本就松弛的骚逼，挣成了一个鲜红的大洞。

　　一时半会，根本合不拢。

　　由于众人都处于震惊中，直到躺在羊水中的巨型黑皮婴儿，发出响亮的啼哭声，众人这才如梦方醒。

　　李誉第一个冲了过去，小心翼翼抱起黑皮弟弟。

　　虽然野种弟弟黑不溜秋，丑陋至极。

　　但李誉比谁都激动，如获至宝般抱在怀里，激动的浑身颤抖。

　　以至于都忘了，野种弟弟的跻带还未剪呢！

　　还好红拂女并非一般女子，除了生孩子时，愣了那么几秒外，很快便恢复过来。

　　看到儿子颤颤巍巍，抱着她和黑爹的野种，激动的手足无措时，没好气的训斥道：「狗日的，看你那怂样儿，不会抱就别抱！」

　　「要是摔到黑爹的儿子，看老娘不阉了你！」

　　闻言，李誉简直悲喜交加。

　　喜的是。娘亲终于给他生了个黑皮野种弟弟。

　　悲的是，母爱都被黑皮弟弟抢走了。

　　为了野种弟弟，娘亲竟然要阉了他这个大儿子！

　　然而，他不仅没有感到失落，反而更加激动。

　　自己终于有了野种弟弟，以后整个李家都要改名换姓。

　　李家的所有家产，李家的所有女人，都将属于他。

　　一想到自己的娘亲，妻子，姑姑，姨娘，都要被野种弟弟一个个征服，怀上野种弟弟的孩子。

　　那堕落变态到极致的画面，光想一想，就让人汗毛倒竖，浑身鸡皮疤疼。

　　在红拂女的指导下，黑皮野种很快被收拾干净。

　　她从大儿子手里，接过黑爹的野种，来到黑虎面前，献媚道：「黑爹！看看咱们的乖儿子，多壮实多帅气！」

　　「将来肯定和黑爹一样厉害，征服无数大唐女子，让她们怀上黑爹高贵的血脉！让整个九州岛大地，成为黑爹们的乐土！」

　　黑虎惊讶的看着红拂女怀里的孩子，竟然是个儿子！

　　换做以前，他想都不敢想，自己这辈子，竟然还能有子嗣？

　　但现在，主母不仅给他生了儿子，甚至以后还会生，他的儿女只会越来越多。

　　想到此处，他不由一阵激动，一把搂过红拂女，狠狠在其额头亲了一口。

　　红拂女顿时芳心狂跳，看黑虎的眼眸都闪着小星星，崇拜的不行。

　　「黑爹！您真好！」她由衷的感叹道，好似她的世界里只有黑爹。

　　什么丈夫，什么儿子，都是狗屁！

　　只有黑爹大人，才能给她无尽的幸福／性福！

　　恩爱过后，她还得意的抱着黑皮儿子，来到众人面前炫耀，将黑皮儿子过人之处，展现在众人面前。

　　只见着小黑皮，才刚刚出生，就重大十多斤！

　　漆黑的皮肤和肥硕的身体，看起来丑陋无比，完全就是个小黑鬼。

　　但除了长得丑外，却极具力量感，哭声都比一般婴儿响亮。

　　尤其是双腿间，那让人汗颜的生殖器。

　　刚一出生，就有七八公分长！

　　要是等长大，不知是跟什么样的怪我。

　　不知多少大唐女子，会成为他的禁商，被他搞大肚子。

　　使圣神的九州岛大地，到处都充满黑皮杂种。

　　然而在场的人，都没注意到这个问题。

　　反而无比艳羡，怀上黑皮野种的女人，都在期待着。

　　自己的野种儿子，也能异常强壮，将来好好孝敬她这个母亲。

　　没有怀上的，简直望眼欲穿，恨不得随时随地和黑爹黏在一起。

　　让黑爹浓稠的龙精，射满她们下贱的子宫，怀上黑爹高贵的血脉！

　　沈红英依偎在特姆怀里，摸着自己高高隆起的大肚子，眼里满是幸福。

　　因为在过不久，她和黑爹的野种也要生了，按照他父亲的体格，只会更加强壮。

　　比他父亲还要壮硕的大黑屈，将来肯定能让她这个娘亲哭爹喊娘。

　　思绪飞过，她顿时俏脸绯红。

　　沈红英啊沈红英，你真是越来越下贱！

　　儿子都还没出生呢，你就想着跟他乱伦交配，与畜生有什么区别？

　　可越是这样，她就越兴奋。

　　一想到将来，与野种儿子乱伦交配，被野种儿子的大黑屈征服，甚至还会怀上野种儿子的儿子！

　　天哪！太变态，太刺激了，真让人浮想联翩，无法自拔。

　　淫戏还在继续，久久不能平静。

　　黑皮野种响亮的哭声，传遍整个玉门关。

　　导致城内毫不知情的军民，都以为大将军夫人，又给大将军生了个儿子。

　　但他们哪里知道，他们敬爱的大将军夫人。

　　生的不仅不是大将军的儿子，反而是黑奴低贱的野种。

　　而他们崇敬和爱戴的大将军，此时正趴在地上，如同人形凳子。

　　任由妻子和黑奴奸夫坐在身上，甜蜜的秀着恩爱。

　　他不禁没有感到屈辱，反而无比幸福和陶醉。

　　真想每天都能过上这种「好日子"！

　　每天都能伺候妻子和她的黑奴奸夫，伺候他们尽情交配，尽情怀孕生子。

　　这便是身为绿帽奴的宿命与期望！

　　玉门关的一场大战，震惊了全世界。

　　东突厥彻底被打残，突厥王连夜逃亡几百里！

　　直到确认唐军没有追来，才，这才惶恐不安的停下来休息，从此一蹑不振。

　　原本西域那些还在观望的墙头草，在得知大战的结果后，顿时对大唐，有种莫名的崇拜。

　　有些商家甚至不顾西突厥的警告，带着繁多精美的货物。

　　不远千里也要前往大唐，希冀能见到他们至高无上的天朝上国！

　　不过，他们崇拜的可不止李建成的大唐，而是李世民为代表的大唐！

　　也因此，黄石城瞬间热闹起来，络绎不绝的商人，将整个城市挤得水泄不通。

　　李世民看着下属呈上来的财报，乐得合不拢嘴。

　　仅仅半月不到，黄石城便收到以往一年的税收。

　　长此以往，整个黄石城还不得变成金山银山？

　　俗话说的好，有钱能使鬼推磨，假以时日，自己挥师中原，重瞪大宝的愿望肯定能实现！

　　就在他膀想之际，观音婢端着一碗莲子羹，袅袅娜娜而来。

　　见他喜不自胜的模样，嫣然一笑，说道：「看把你美的，笑的都合不拢嘴了！」

　　李世民这才如梦方醒，放下手里的账本，一把将妻子搂紧怀里。

　　随即在其绝世容颜上吧叩一口，兴奋的说道：「能不高兴吗？贤弟在前线打了打胜战，东突厥帮忙狗日的，以后休想在犯我大唐边疆！」

　　「而西域诸国，纷纷抛出橄榄枝，大有攀附我们的意思。」

　　「但我并未急着答应，等贤弟回来后，跟他商议一番再说！」

　　「贤弟贤弟，你的贤弟就那么好吗？不怕那小子翅膀硬了，自立门户？「观音婢没好气道。

　　「这……「李世民顿时被问住了。

　　这个问题他也有想过，但他不知那种心胸狭隘之人。

　　深知自己现在的一切，都是叶飞帮他争取地。

　　现在叶飞有的实力，想要另起炉灶，自立为王，他也无可奈何。

　　于其反目成仇，不如和叶飞搞好关系，共享天下。

　　于是他便给叶飞，封了个一字并肩王的头衔，让其明白他心意。

　　「这次贤弟又打了胜仗，而且还帮我们争取到李靖那样的大将，你打算如何赏他？「观音婢再次问道。

　　「这个嘛……「李世民思忖许久，竟然想不到，应该拿什么来赏赐叶飞了！

　　奖励钱财吗？可叶飞的那个商会，可谓日入斗金，根本不缺钱。

　　奖励官职吧，现在人家已经是一字并肩王了，还有比这更高的荣耀吗？

　　思来想去，他竟毫无头绪。

　　就在思忖间，他不经意瞄了一眼妻子的胸脯。

　　由于正值哺乳期，观音婢本就肥硕的大奶子，因为涨奶便的更加圆润。

　　深不见底的乳沟，彷佛是摄人心魄的深渊，让人看上一眼，便不由深陷其中。

　　突然，他嘿嘿一笑，狠琐的笑道：「要不这样，本王就把爱妃赏赐给贤弟，让爱妃给贤弟生个儿子可好？」

　　观音婢不禁一愣，随后恼羞成怒，训斥道：「滚滚滚！你这不知廉耻得的老王八，天天就想著作践老娘，我才要给那小王八生儿子呢！」

　　「是吗？」李世民一阵好笑，调戏道：「那爱妃想给谁生儿子呢？」

　　观音婢哪还不知道，丈夫在戏弄自己，于是神色一凛，沉声道：「咋地？老王八这么快就忘了，那天晚上说过话？」

　　听闻此言，李世民这才想起什么。

　　想起那天晚上，自己堂堂秦王，竟然跪在一个黑奴脚下，下贱的乞求黑奴给妻子下种。

　　想起那无耻的画面，李世民顿时老脸通红。

　　以此同时，暗藏在心底的绿帽欲望，再次蠢蠢欲动。

　　他搂着美艳动人的妻子，一只手轻轻揉弄妻子的大奶子，淫荡的问道：「娘子！想黑爹了吗？」

　　观音婢顿时白了他一眼，你还好意思说。

　　明明承诺过，要给黑爹赎身。

　　可回来后，天天忙于政务，竟然把这事抛之脑后。

　　恐怕现在黑爹已经将他们当作骗子，恨死他们了。

　　见妻子愤愤不平的样子，李世民一阵尴尬，于是提议道：「好娘子，别生气嘛，咱们这就去找黑爹好不好？」

　　「现在？」观音婢愣了一下，大白天的，大街上那么多人。

　　要是给人认出来，还不得「流芳「百世？

　　李世民不以为然道：「怕个啥！这个时间点，茶楼又没什么人，咱们直接包场不久行了？」

　　「你这老王八！」观音婢顿时故作羞愤的瞪了丈夫一眼，实则心里乐开了花。

　　近半月没吃到黑爹的大鸡巴，骚逼早已饥渴难耐，恨不得冲到茶楼，让黑爹的大鸡巴，狠狠捅进她的骚逼。

　　思绪飞过，她又故作害羞道：「随你吧。」

　　「娘子真好！」李世民顿时欣喜若狂，狠狠亲了妻子一嘴，高兴的跟孩子似得，蹦蹦跳跳准备去了。

　　如今的黄石城，才算的上大唐盛世。

　　来自五湖四海的商人，络绎不绝，人影幢幢。

　　各种精美的商品和服饰，让人目不暇接。

　　一番易容后，李世民牵着妻子的手，行走在热闹的大街上，心中无比自豪。

　　这些都是他的政绩，千百年后，依然会有人为他歌功颂德。

　　不多时，夫妻两便来到茶楼的后门，这里比较隐蔽，一般人根本找不到，是茶楼专为不便暴露身份的客户准备地。

　　左右巡视一眼，确实没人后，李世民有节奏的敲了敲门。

　　很快，门上开了个小窗，一名小厮见到只有李世民夫妻二人，于是恭敬的问道：「二位贵客可有会员卡吗？」

　　李世民早有准备，随即将一张，镶着金边的绿色卡片递了过去。

　　小厮仔细检查一番，竟然是茶楼最高规格的会员卡，顿时不敢怠慢，连忙开门将夫妻二人迎了进去。

　　很快，一名气质儒雅的美妇，闻讯前来接待。

　　看到他们是夫妻，不由坏坏的笑道：「二位贵客这么早前来，可是有约？」

　　李世民夫妇，哪个不会人精，什么阵仗美见过？

　　但看道美妇似笑非笑的模样，顿时闹了个大花脸。

　　见此一幕，美妇笑的更加灿烂，不由调笑道：「两位真有趣，又不是第一次来，咋还跟新婚小夫妻似得？」

　　听闻此言，李世民和观音婢，顿时更加尴尬。

　　不过，夫妻俩都是40多岁的成年人，很快就平静下来。

　　「那个……阿明在吗？」

　　李世民问道。

　　「找他呀！「红湘玉略微思存，茶楼里的黑奴也有十几个，并且个个都是精心挑选的。

　　而阿明，在这些黑奴中，表现的还算中规中矩。

　　但不知为何，这家伙最近有点心不在焉，伺候客人时总是分心，这几天都被投诉了好几次。

　　老板的意思是，先昧他几天，好好教育一番，免得生出大乱子。

　　思量过后，红湘玉转而提议道：「那家伙最近有点身体不适，已经好多天没接客了，二位不如换一个吧，咱们茶楼的小哥哥，可都不比他差哟！」

　　闻言，李世民夫妻不由对视一眼，神情瞬间紧张起来。

　　人都是有感情的，第一次见阿明的时候，就感觉这小伙子挺不错。

　　而且夫妻俩，都被他雄壮的身躯，和硕大的大黑屈征服。

　　突然让他换一个，他们顿时感到茫然。

　　尤其是观音婢，自从上次被阿明操过后，满脑子都是阿明的大鸡巴，恨不得快点见到阿明，求他用大鸡巴，操烂自己的骚逼！

　　听到心爱的男人身体有恙，观音婢顿时紧张起来，急忙问道：「阿明他没事吧，要不要紧？有没有找大夫？」

　　见其心急如焚的模样，红相玉顿时心中有数，面容妏好，气质出众的有夫之妇，已经被阿明粗壮的大鸡巴征服了。

　　在茶楼呆久了，像观音婢这样的女人，见过不知道有多少。

　　有些出手阔绰的，干脆直接给他们的黑爹赎身，领回家好吃好喝供着。

　　家境桔据者，没法给黑爹赎身，只好偶尔来一次，发泄心中变态的欲望。

　　而这些现象，正是茶楼盈利来源。

　　当这些人给黑奴赎身时，茶楼可以狠狠宰一笔。

　　只要价格不是太离谱，那些下贱的绿奴王八，和天天想着黑爹大鸡巴的媚黑妹，即使明知道被宰，也心甘情愿为黑爹赎身。

　　后者更不用说了，细水长流，也是茶楼长久的经营模式。

　　这时再看这对夫妻，感觉他们就是行走的金元宝，这单生意若是谈成了，按照惯例，红湘玉将获得一笔不菲的提成。

　　于是她立马换了个语气，和煦的说道：「倒也没什么大问题，可能是劳累过度，需要静养几天。」

　　听闻此言，李世民夫妇顿时松了口气。

　　如果只是这样的话，就阿明那壮硕的身体，应该问题不大。

　　不过观音婢还是担心道：「能带我去见见他吗？要多少钱都可以！」

　　见她急不可耐的模样，红湘玉顿时忍俊不禁，差点笑出声。

　　但多年的职业素养，还是让她忍住了，憋笑道：「这个我做不了主，等我去请示一下老板。」

　　「那就劳烦烦鹄母了「说着，观音婢随手给红湘玉开了一锭银子。

　　感觉手里沉甸甸的，红湘玉顿时心头一惊。

　　这两口子，出手真大方，看来等会儿宰他们的时候，下手要狠一些。

　　很快她便返了回来，笑呵呵道：「走吧，我带你们去见他。」

　　还是那一层楼，还是那个房间。

　　将李世民夫妇领到这里后，红湘玉便交代道：「阿明就在里面，不过他最近心态不是很好，如果得罪到二位，还请立即呼叫我们的安保！」

　　李世民夫妇也是老人精了，顿时从红湘玉的言语中，感觉到一丝不对劲，总感觉没她说的那么简单。

　　但朝思暮想的黑爹就在里面，现在想这些也没用，黑爹是好是坏？进去一看便知。

　　咯咯咯！

　　清脆的敲门声响起，坐在窗户边发呆的阿明，顿时被惊醒。

　　下意识看了一眼房门，顿时露出不耐之色。

　　自从上次伺候过那一对夫妇后，他就总是心不在焉。

　　虽然不时就有绿帽奴给他送女人，但无论容貌和气质，都远不及观音婢。

　　而且那一对夫妇还承诺过，很快便会为他赎身。

　　但现在都过了半个月，那对夫妻就像人间蒸发了似的，早就将此事抛之脑后。

　　虽然在茶楼里，每天都能操不同的女人，简直就是男人的天堂。

　　然而，但某件事做多了后，心中不免产生厌恶心理，导致他很想逃离茶楼，离开这个永无天日的地狱。

　　可他只是个黑奴，偌大一个黄石城，他又能跑到哪去？

　　身为黑奴，在大唐的身份地位，说难听点，还不及牛马市场上，任人买卖的畜生。

　　尤其是没有主人的黑奴，要么被拉去军队充当炮灰，要么被奴隶主们抓去改造，承受非人般的折磨，然后又被卖给人做奴隶。

　　想到这些，他真想大骂老天爷，为什么都是人？，为什么唐人就可以高人一等，肆意奴役他们！

　　而自己却终身为奴，给这些唐人做牛做马，消耗自己的生命精气，给那些唐人赚钱。

　　阿明越想越气，真想从窗户上跳下去，一了百了。

　　但这小楼不够高，跳下去又摔不死，还得痛许久。

　　思绪飞过，最终他长了一口气，拖着疲惫的身体，慢慢的去开门。

　　可当门打开的一瞬间，他顿时就惜了。

　　是…是他们？

　　那对承诺要给他赎身的夫妻！

　　「你们？」一时间，阿明不知是悲还是喜。

　　看到他好端端的，只是气色有点差，观音婢不由担忧道：「黑爹，你没事儿叩巴？」

　　「我…我当然没事「阿明这才如梦方醒，这对夫妻终于来找他了，但就是不知，是不是来为他赎身的？

　　这个鬼地方，他是一刻都待不下去了。

　　「老爷和夫人请进」他客气的招待道，示意二人进屋再说。

　　夫妻俩也不客气，本来就是找阿明的，随即鱼贯而入。

　　刚一关门，观音婢变忍不住了，急不可耐的搂住阿明的脖子，谄媚的献上她的香吻。

　　「黑爹！奴家想死你了「说着她竟主动伸出香舌，想要伸进阿明口中，想要和黑爹厚实的舌头缠在一起。

　　阿明自然不是柳下惠，有美女投怀送抱，他乐意自己。

　　而且，观音婢还是他日思夜想半月的女人。

　　自从操过这个女人后，再接触其他女人时，他总感觉差了点意思。

　　一时间，两个淫男乱女，当着李世民这个丈夫的面，激情的斯文起来。

　　一黑一白，热情似火的搂在一起，相互抚摸着各自的身体。

　　急不可耐的观音婢，更是直接将纤手，伸进阿明的裤档里，抚摸那个让她魂牵梦绕的大鸡巴。

　　见此一幕，李世民绿帽癖瞬间上头，刺激的不行，浑身发颤。

　　他一边看着妻子和黑奴奸夫亲嘴，一边掏出自己的小弟弟，轻轻套弄着。

　　彷佛间给他一种错觉，感觉妻子娇艳的红唇，不像是在和黑奴亲嘴，而是在给他吹箫。

　　观音婢一边和二明亲嘴，一边激情的朝床边挪去，很快两人便滚到了床上。

　　叱啦！叱啦！

　　阿明更像是发了疯似的，疯狂的撕扯着关观音婢身上的服饰，将他扒了个精光。

　　光天化日之下，阳光通过窗户，照射进屋里。

　　这是一道阳光，正好打在观音婢娇嫩白哲的桐体上，彷佛给她锁上了一层，神圣的光辉。

　　阿明顿时就看傻了。太美了！

　　这是他见过的千百个女人中，最美最有气质，这样的心潮彩湃的女人！

　　也就是这个女人，竟然让他这个阅女无数的男妓，患上了单相思。

　　搞得他这几天，茶不思饭不想，人都瘦了。

　　此刻他一扫疲态，整个人都精神起来，一把将观音婢狠狠搂进怀里，恶狠狠道：「臭娘子，老子还以为你死了呢，说好了给老子赎身，结果半个月都不来，你知道我这些天都是怎么过的吗？！」

　　「对不起，黑爹大人，奴家知道错了，但奴家也没办法，毕竟我和丈夫的身份特殊。」

　　「要是不小心暴露出去，不仅不能给黑爹赎身，甚至有可能给黑爹招来杀身之祸！」观音婢耐心地解释道。

　　闻言，阿明微微皱眉。

　　这对夫妻总说自己身份特殊，但究竟怎么个特殊法，却只字不提，搞得他云里雾里。

　　但人家不想说，他也不好强求。

　　现在他只想把这对夫妻伺候好了，让他们尽快给自己赎身，离开这个永无天日的鬼地方。

　　于是他不再纠结这个问题，漆黑的大手，抓住观音婢洁白如玉的小腿，粗暴的分开，露出她光洁无毛的肥逼。

　　对大唐人来说，白虎是种不祥的女人，克夫又克子，简直避之不及。

　　但对黑人来说，却没有这个狗屁说法，反而爱惜的不行。

　　他仅用漆黑的大手，轻轻抚摸观音婢的阴蒂，顿时就让观音婢淫水横流。

　　这一饱满多汁的肉幔头，哪个男人看了不心动？

　　阿明顿时咽了口水，不由趴在观音婢双腿间，伸出猩红的大舌头，疯狂婖纸观音婢的骚逼。

　　「啊…啊…黑爹好会婖，爽死人家了！」观音婢顿时爽都叫了起来，伸出洁白的纤手，爱怜地抚摸黑奴奸夫的头颅，眼里的爱意都快溢出来了。

　　半个月的等待，在这一刻轰然爆发，阿明趴在观音婢的双腿间，婖纸了有几分钟。

　　观音婢的淫水，跟不要钱似的，不断的往外分泌。

　　阿明还没婖几下，差点就被汹涌的淫水给吞没了。

　　有人说，女人的淫水，是男人最好的春药。

　　阿明只觉自己的大黑屈，硬的都快爆炸了，急需插入一个，饱满多姿的骚逼，发泄心底强烈的欲望。

　　上次他还顾及李世民这个丈夫，怕惹怒了这个绿帽王八，导致自己又被投诉。

　　可今天他啥也不管了，一只手将观音婢的美腿扛在肩上，另一只手握着大鸡巴，准确无误的顶在观音婢肥美的阴户上。

　　观音婢顿时心乱如麻，激动的不行。

　　终于，终于又可以吃到黑爹的大鸡巴了！

　　好想要黑爹的大鸡巴，捅进自己的子宫，在她下贱的子宫里，灌入黑爹高贵的龙精，搞大他她这个未来大唐皇后的肚子！

　　」等一下！」可就在这时，你是明确发话了。

　　顿时，阿明不由狐疑的看向他。

　　这个绿帽王八老黄狗，究竟是什么意思？

　　紧要关头曲喊停，难道你不想看到，自己心爱的妻子，被大鸡巴操吗？

　　还好李世民连忙尴尬的解释道：「黑爹误会了，我是想，想亲手握着黑爹的大鸡巴，插入娘子的骚、逻石...」

　　「滚！「阿明和观音婢，立马异口同声的呵斥道。

　　说罢，他们再也不管这个可怜的绿帽王八。

　　阿明挺着粗壮骇人的黑屈，硕大的龟头，缓缓顶开观音婢娇嫩的阴唇，当着李世民这个老王八的面，插进他妻子的骚逼里。

　　李世民就像妓院里的龟奴一般，规规矩矩地站在一旁。

　　眼睁睁的看着，妻子的黑奴奸夫，那根长达三十多公分的大黑屈，就在他眼皮子底下，不疾不徐的，缓缓往妻子骚逼里推进。

　　见此一幕，哪个绿帽奴不激动，哪个绿帽奴还能坚持住？

　　李世民只觉双腿一软，顿时扑通一声跪倒在地。

　　「呵呵！「阿明顿时露出不屑的冷笑，随即便将整根大鸡巴，狠狠的捅了进去。

　　但他的黑吊，实在太粗壮了，虽然不及特姆那么夸张，但起码也有三十公分。

　　而女人的阴道，最多也就十几公分，怎么可能容纳得下，他这根怪物。

　　直到顶到观音婢柔软的花心，他的大鸡巴，至少还有三分之一露在外面。

　　无论男女，都有慕强之、、八土。

　　李世民虽然身为王者，统御数十万百姓，属下名士悍将不计其数。

　　但此时，看到阿明那根大鸡巴，将妻子原本紧致的骚逼，塞得满满当当，不留一丝缝隙。

　　但阿明的大鸡巴，却只是插入三分之二。

　　要是全插进去的话，势必会捅进妻子的子宫。

　　俗话说，阴道的尽头是女人的灵魂。

　　如此看来，阿明和妻子才是天造地设的一对。

　　而自己只不过是一个，耽误了妻子寻找幸福的绿帽王八罢了。

　　见他一副茫然的样子，阿明咧嘴一笑，一把抓住他的头发，直接将其提到他和观音婢的交合处。

　　要让这个老王八亲眼看看，什么才真正的男人。

　　他那粗壮的大鸡巴，每一次插入，都让观音婢的阴户高高隆起。

　　尤其是有点发福的小腹，直接被硕大的龟头顶起，想露出一根大鸡巴的轮廓。

　　当拔出时，他直接全身拔出，又出观音婢闹，被他傲人的大鸡巴，强撑成一大黑洞的骚逼。

　　李世民被黑奴抓着头发，按在妻子的小腹上，和阿明大鸡巴的距离不足十公分。

　　他甚至能感觉到，阿明那根大鸡巴滚烫的热度。

　　天哪！这还是人吗？这也太大了！

　　反观自己的小弟弟，硬起来后，虽然也有十五六公分。

　　但和黑爹相比，简直大巫见小巫，犹如泥掀在龙的面前一样渺小。

　　当心里有了这种想法时，他再看一下阿明时，竟然有种莫名的崇拜。

　　于是他挪了挪头，凑到妻子的双腿间，伸出舌头，无耻的去婖黑爹和妻子的交合处。

　　观音婢口味越老越骚，再加上阿明的黑屈实在太大了，操着她淫水横流。

　　而这些淫水，在淫男乱女不断交配下，变成了淫靡的白色泡沫。

　　这些正常人都会擦掉的污秽，但在李世民眼中，却被视为珍宝，如数家珍般，贪婪的婖入口中。

　　见此一幕，阿明很是满意，于是不再抓住他的头发，任由其自己婖。

　　而他则扛起观音婢丰腴的双腿，快速做着活塞运动，将漆黑的大鸡巴，不断捅进观音婢的骚逼。

　　今天他要用最快的速度，捅进这个大唐娘子的子宫里，将他这些天受到的委屈，通通灌进她的子宫。

　　让这个道貌岸然的贱人，怀上黑奴低贱的野种！

　　半个月没被黑爹操了，观音婢激动的不行，犹如小别胜新婚。

　　感觉到黑爹那根滚烫的大鸡巴，在自己欲求不满的骚逼里不断驰骋。

　　随着黑爹不断撞击，一股股酥麻刺股的快感，顺着中枢神经传遍全身，直至冲击大脑。

　　强烈的快感，犹如海啸般拍到他的神经，爽的她直翻白眼。

　　「额……要死了，要被黑爹的大鸡巴操死了！」

　　观音婢一边呻吟着，嘴角无意识的流着口水，像是一具快要被操坏的肉玩具，声音都快沙哑了。

　　三月的天气格外舒爽，春风拂过大地，吹得窗帘猎猎作响。

　　而窗外不远处，便是热闹繁华的大街。

　　黄石城的百姓们，最近异常的高兴。

　　因为在他们崇敬的秦王带领下，打了一场又一场大胜战。

　　打的那些西域人和突厥人哭爹喊娘，俯首称臣。

　　现在他们在那些西域商人面前，终于可以抬起头了。

　　谈生意时，也敢尽可能的抬高价格，赚取更多的利益。

　　然而，他们万万想不到，他们最崇拜的秦王殿下，现在竟像条老黄狗一样，趴在妻子的双腿间，伸出长长的舌头，婖纸妻子和黑奴奸夫的交合处。

　　他们一看他下贱的模样顿时就来气，这个该死的老黄狗，明明承诺过，很快就会给他赎身。

　　但半个月过去了，当他都快要绝望时，才娜娜来迟，简直不可饶恕。

　　但是一巴掌，漆黑的大手，狠狠扇在李世民脸上。

　　「狗东西！这几天干啥去了，说好的给老子赎身，怎么现在才到？」他愤怒的质问道。

　　这重重的一巴掌，直接将李世民扇惜了。

　　想他一方霸主，大唐的王爷，未来的皇帝，竟然被一个身份卑贱的黑奴扇了一巴掌，简直不可想象。

　　换做是以前，他肯定恼羞成怒，直接一巴掌拍死这黑鬼。

　　但转瞬间，强烈的绿帽奴性，在他阴暗的心里疯狂涌动。

　　感觉脸上火辣辣的，他不仅会生气，反而谄媚道：「黑爹大人，不是龟儿子不给你赎身，实在是最近战事吃紧，我…我实在脱不开身啊！」

　　「这不，玉门关刚打了胜仗，总算有空了，龟儿子立马便将妻子给您送来了！」

　　从这只言词组中，阿明似乎意识到什么。

　　这老王八，可能是黄石城的某个高官，而且还是身份地位极高的那种。

　　也就是说，只要自己将这对夫妻征服，然后他们给他赎身。

　　以后他就可以吃香的喝辣的，不用再整天提心吊胆，卑躬屈膝，天天被人欺负。

　　思绪飞过，他顿时干劲十足。

　　于是他拍了拍李世民的脑袋，命令道：「躺在床上，让你娘子骑在你脸上！」

　　李世民顿时激动的不行，一想到等会儿，妻子骑在他脸上给黑爹操的样子，他不由得浑身颤抖。

　　于是他毫不犹豫，像条老黄狗一般，乖乖的躺在一边，眼中满是期待。

　　正在兴头上的观音婢，顿时感觉黑爹那根滚烫的大鸡巴，正在从骚逼里缓缓消失。

　　他顿时大急，乞求道：「不要，不要拔出来，黑爹，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴操我的骚逼呀！」

　　啪！

　　阿明顿时一巴掌扇在她大奶子上，笑骂道：「老母狗，急什么急，你倒是爽了，也要考虑一下你的王八丈夫嘛！」

　　闻言，观音婢立马看样躺在一旁的丈夫。

　　看他一脸狠琐，贱兮兮的模样，她顿时气不打一处来，反手一巴掌扇了过去，辱骂道：「笑什么笑，不要脸的老东西，黑爹操的人家正爽呢，你瞎起什么哄！」

　　李世民好似被扇习惯了，被妻子和奸夫混合双打，竟然还笑得出来，贱兮兮的说道：「娘子快点嘛，快点骑到为夫脸上，可别让黑爹的大鸡巴凉着了！」

　　观音婢顿时翻了个白眼，但也不再磨叽，骚逼痒的不行，连忙翻身骑在丈夫脸上，掀起肥美圆润的大屁股，像条发情的老母狗，对着黑爹摇尾乞怜。

　　看到这对夫妻淫荡无耻的模样，阿明满意的笑了。

　　随即他半蹲起来，将黑色大炮般的黑屈，再次对准观音婢饱满多汁的骚逼。

　　这一次他不再保留，直接一杆进洞，狠狠的捅了进去。

　　硕大的大龟头，如同火红的炮弹一般，狠狠的撞击在观音婢的花心上，直接给干观音婢干惜了。

　　「啊！」观音婢顿时惨叫一声，紧接着，一根滚烫的铁棒，无情的打碎了她的生命之门，闯入了她孕育生命的神圣之地。

　　作为两个孩子的母亲，而且还被特姆开宫过，她的子宫，早已不再像以前那样坚韧。

　　阿明才用了六成力，顿时便插进了她的子宫里。

　　滚烫硕大的龟头，瞬间挤满了她的花房，烫得她浑身发抖，脑子一片空白，口水流了一脸都是。

　　阿明要的就是这个效果，他就是想以这种粗暴的性爱，征服这个高傲的大唐女人。

　　征服了这个女人，也就征服了他的丈夫，自己逃出这个鬼地方的愿望，很快就能实现了。

　　对于尝到过子宫性交甜头的女人，此时才是她们最想要的状态。

　　黑爹粗壮滚烫的大鸡巴，不断在她娇嫩的子宫内研磨。

　　她顿时有种天旋地转的感觉，似乎身体都不是自己的了。

　　猩甜的淫水，彷佛洪水决堤了般，顺着她和黑爹的交合处，犹如房檐上的雨水，不断滴落在丈夫脸上。

　　见此一幕，李世民激动的浑身发抖，一边给妻子婖纸阴蒂，为妻子增添更多快感。

　　一边张着嘴，将妻子和黑奴奸夫交配产生的污秽，通通吞入腹中。

　　可俗话说的好，女人都是水做的，观音婢的淫水太多了，尽管他竭尽全力，人有很多漏网之鱼，滴落在他脸上，额头上，头发上，甚至是眼睛里，鼻子里！

　　要淫靡到极致的氛围，刺激的让人无法呼吸。

　　李世民顿时一泄如注，稀薄的精水，喷的观音婢一脸都是。

　　观音婢顿时大怒，极尽羞辱的臭骂道：「狗日的老王八，年轻时也没见你射这么多！」

　　「现在被黑爹骑在头上，看着黑爹的大鸡巴操你的妻子，竟然把你兴奋成这样，活该老了给黑爹当龟儿子，做一辈子绿帽王八！」

　　射精后，李世民气喘吁吁，面对的辱骂，他毫无反驳之力，因为事实便是如此。

　　做绿帽奴太爽了，看到妻子的骚逼被黑爹的大鸡巴操，比自己操的时候，爽了不知多少倍！

　　他不禁怀疑，世人都是傻子，如此美好幸福的一件事，却被他们唾骂嫌弃。

　　当绿帽奴有什么不好，当黑爹骑在头上，用他高贵的大鸡巴，奸淫妻子的骚逼时，那种心悦诚服的感觉，你根本不知道究竟有多爽。

　　正如叶飞说的那句话，世间万物，存在即合理。

　　有人觉得做绿帽奴，无耻下贱，毫无人性。

　　但李世民却觉得很幸福，深陷其中无法自拔。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　阿明撞的越来越狠，，大鸡巴不断的撞在观音婢子宫壁上，丝毫没有控制自已射精的欲望。

　　因为他这几天都在休息，一双拳头大的精囊，因此孕育了不知多少优质的生命之源。

　　他就想一股脑的，张这些浓精，全都射进观音婢的花房中，让这个臭妹子，给自己传宗接代！

　　啪啪啪啪啪！

　　肉体的撞击声越来越急促，响遍了整个房间。

　　刚开始观音婢还能掀着屁股，随着阿明不断撞击，浑身软的跟水似的，趴在丈夫身上不断哀嚎。

　　饱满多汁的骚逼，直接贴在丈夫脸上。

　　但阿明显然不会放过他她，大鸡巴依然还在高速冲刺。

　　由于太近了，硕大的精囊，彷佛一双拳头似的，随着他不断抽插，重重的砸在李世民头上。

　　这变态到极致的一幕，不仅没让李世民感到不适，反而刺激的他不行。

　　刚刚卸了不久的小弟弟，竟然在这种强烈的刺激下，再次挺了起来。

　　很难想象，拥有如此强悍身体素质的男人，竟然是个绿帽奴，沉迷于伺候妻子和黑奴奸夫交配。

　　但这个时候，阿明却来到了强弩之末。

　　今日他毫无保留，不射满观音婢的子宫绝不罢休。

　　「啊！」只听他怒吼一声，他顿时将大鸡巴，死死的点进观音婢的骚逼里。

　　从李世民的视角可以看到，阿明那两颗硕大的精囊，正在疯狂鼓动。

　　属于黑奴数以千万的精子，通过粗壮有力的大鸡巴，不断注入妻子的子宫内，寻找妻子为数不多的卵子，与她们合二为一，孕育出新生命！

　　李世民瞪大了双眼，愣愣的看着这一幕，脑子一片空白。

　　黑爹射精了！娘子被黑爹下种了！我要有野种黑儿子了！

　　对一个绿帽奴来说，除了伺候妻子和黑爹交配外，就属给妻子和黑爹养野种最让他感到刺激了。

　　试问天底下的哪个绿帽奴，不想给妻子和奸夫养野种。

　　即使是贵为秦王的李世民，也没法摆脱这个宿命。

　　一想到不久的将来，心爱的妻子就会为他，生下一个皮肤漆黑的野种儿子，他就激动的不行。

　　他一定会帮妻子，好好培养这个儿子，将他培养成顶天立地的大男人。

　　就算因为他的肤色而找不到老婆，李世民也会将自己的女儿嫁给他。

　　让自己美若天仙的女儿，给奸夫的儿子传宗接代！

　　一想到自己的妻子和女儿们，个个挺着大肚子，怀着黑爹野种的模样。

　　实在无精可射的李世民，顿时陷入颅内高潮，脑子里一片空白。

　　休息了几日的阿明，今夭强的可怕，射完一次精，大黑屈丝毫没有疲软的迹象，继续在观音婢的骚逼里冲刺着。

　　「啊…啊…啊！」观音婢终究还是个普通女子，刚开始时，还能配合黑爹做出各种淫荡的姿势。

　　但在黑爹粗暴的交配下，很快被耗光了力气，只能趴在丈夫身上，无助的呻吟者。

　　李世民似乎也意识到了这一点，想着这次回去后，一定要想办法提高妻子的体质。

　　要不然，根本没法满足黑爹强烈的性欲，以及自已变态的绿帽癖。

　　淫戏还在继续，由于茶楼的私密性太好，世人根本不会知道，他们崇拜的秦王殿下，此时究竟有多下贱。

　　任由黑奴骑在头上，奸淫他的妻子，甚至在他妻子的肚子里下种，让大唐未来的皇帝养野种。

　　随着玉门关大捷，那些原本逃出玉门关的百姓们，再次返了回来。

　　不出几日，原本一片死寂的玉门关，再次热闹起来。

　　叶飞还让李靖开通了互市，允许草原上的商人前来以物换物。

　　只要他们老老实实的做生意，玉门关甚至还会，保护他们的财产和生命安全。

　　如果有人心生歹意，那便杀一个不留！

　　叶飞之所以没有进草原里，将突厥王室斩草除根。

　　因为他收到消息，天地会在江南势如破竹，已经占据了半壁江山。

　　而李建成的朝廷，几场大战下来，不是大败就是小败。

　　和李世民相比，李建成可以做一个太平君主，绰绰有余。

　　但乱世之下，他那点才华，就显得微不足道。

　　而且昆仑神教也渗透到了中原地区，如今天下大势风起云涌，谁也没法预料，明天会发生什么惊天大转变。

　　为了保险起见，叶飞力求稳妥，他决定不再等待，尽快返回黄石城，帮助李世民挥师中原，重登大宝。

　　然后再以李世民正面的形象让世人臣服，其他的一个个势力，很快便蹦达不了几天了。

　　于是一番商议后，叶飞便独自带着沈红英和特姆，悄悄返回黄石城。

　　让他们没想到是，刚一出城，迎面便撞见上官百川。

　　「你……「沈红英惊讶的看着他，这人为何会出现在这里？

　　上官百川顿时一脸尴尬，他想红英妹子了，好想看到妹子的一簟一笑，好想再被妹子骂臭不要脸。

　　可自从得知妹子嫁人后，这些都成了无法实现的奢望。

　　尤其是妹子向她坦白，自己是个无耻下贱的媚黑娘，只喜欢黑爹的大鸡巴，或者…愿意伺候他和黑爹交配的绿帽奴。

　　当时他怒不可遏，真想扇这妹子一巴掌，可他又实在下不了手。

　　毕竟沈红英，是他几十年爱而不得的女人。

　　这段时间，他想了很多，也看到很多。

　　尤其是当他看到，威震天下的大将军李靖，竟然也是个绿帽奴时，他心里最后的坚守，但是轰然倒塌。

　　连李靖这样声名赫赫的男人，竟然也愿意心甘情愿当绿帽奴，卑微的伺候妻子和黑奴奸夫交配，而且还要给黑奴养野种。

　　同样是男人，别人都做的，自已为什么不能。

　　想到这里，他直接出现在妹子面前，想要和妹子坦白。

　　没想到，不等他开口，沈红英直接无情的拒绝道：「你走吧，我不想看见你！」

　　上官百川顿时就急了，乞求道：「妹子你听我说，我…」

　　不等他说完，沈红英再次无情地说道：「老娘都说了，你不是我喜欢那种男人，咱们最好形同陌路，但这谁也不认识谁！」

　　说罢，沈红英转身就走，毫无留恋的意思。

　　但其实她心里也不好受，毕竟她曾经也是个正经的女人，心里任保有一份良知。

　　不想看到心爱着他她的男人，因为自己的过错而感到痛苦。

　　看到心爱的妹子要走，上官百川顿时就急了，连忙跪了下去，紧紧抱住妹子的大长腿，哭诉到道：「妹子你听我说，我是真心爱你的呀，我也可以为了你做绿帽奴，伺候你和黑奴奸夫交配，甚至还可以给你们养野种，求你不要离开我好吗？求求你了！」

　　听闻此言，沈红英顿时一阵心痛。

　　多好一个汉子，就因为爱而不得，竟然也堕落成一个，甘愿伺候心爱女人和奸夫上床绿帽奴！

　　但她也忽然又想到什么，转过身居高临下冷漠的看着上官百川，恶狠狠道：「什么叫黑奴奸夫！那是黑爹懂不懂？」

　　上官百川愣了一下，这才意识到自己说错话了，立马改口道：「对对对，黑爹大人，老奴也愿意伺候你和妹子交配，愿意帮你们养孩子，求您也收下我吧巴！」

　　说着，上官百川就要给特姆磕头。

　　还好叶飞眼疾手快，一把将他拽了起来，巡视四周，严肃道：「这里不是说话的地儿，咱们找个僻静之地再说吧。」

　　虽然一场大战之后，玉门关看似风平浪静，但进进出出的百姓中，不知暗藏着多少势力的探子。

　　虽然他们都易过容，只能从各自的气息上分辨出身份。

　　但天下之大，能人异士不计其数，难保不会有人认识他们。

　　触及上官百川乞求的眼神，沈红英不免有些心软，于是长叹一声，并未在此拒绝，转身走在了前方。

　　不多时，一片风景优美的树林，由于人迹罕至，根本不怕有人会看到。

　　于是他们卸下伪装，露出本来的样子。

　　上官百川和一样的年纪，孙儿都快娶媳妇了，虽然身为绝世高手，有着长达两三百年的寿命。

　　但这段时间，因为心爱的女人，爱而不得，憔悴的不成人样。

　　露出真身后，从原来中气十足的中年人，短短几天时间，变得两鬓斑白，憔悴不已。

　　见此一幕，沈鸿英顿时泪如雨下，内疚的哭泣道：「百川，你这是何苦呢！」

　　上官百川苦笑道：「我也不知道，明知道你是那样的女人，但我就是狠不下心离开，自从上次重新见到以后，满脑子都是你！」

　　「吃饭时会想到你，走路时会想到你，就连做梦也会想到你！」

　　「我想，我这辈子都没法离开你了！」

　　听闻此言，沈红英再也忍不住，一把将上官白川搂进怀里，哭诉道：「百川，你也看到了，像我这样不知廉耻的女人，肚子里还怀着黑奴的野种，根本不配做你的妻子，所以我才会拒绝你，不想让你看见我下贱的模样！」

　　「所以我才找了个小丈夫，嫁给他杜绝了你的幻想。」

　　「可你现在这样子，我……我好心痛啊！」

　　说实话，上官百川和沈红英这对老情人，相处了几十年，还是这样第一次抱在一起。

　　由于那时候，沈红英一直给他一种贞洁女子的矜持感，怕引起妹子反感，连妹子的手都不敢拉，就怕妹子一句男人都不是好东西，然后离他而去。

　　现在主动被妹子抱着，他激动的不行，这种感觉真好，好想一直这样，和心爱的妹子抱在一起，天长地久，那该多好啊！

　　可就在这时，他感觉腹部被什么蹬了一脚。

　　沈红英怀孕九个多月了，即将足月待产。

　　肚子里的小家伙，活跃的不行。

　　似乎是感受到，尊敬的母亲大人，正在被黄皮猴子侵犯，顿时一脚踢了出去，通过母亲的肚子，想要把这个下贱的黄皮猴子踢开，还未出生，就开始宣誓主权。

　　上官百川顿时如梦方醒，不由得接受现实。

　　他看着妹子大腹便便的样子，感受妹子肚子里那活跃的小生命，他便一阵苦涩。

　　妹子圣洁生命之地，本该是属于他的。

　　现在里面却，正在孕育着黑色的生命，实在让他不甘心。

　　但那又如何，那是妹子的儿子，自己只不过是妹子的一个婖狗罢了。

　　婖狗就要有婖狗的觉悟，给妹子养野种儿子，不仅是妹子丈夫的责任，更也是他的责任。

　　想到这里，他竟下意识的说道：「妹子！你怀孕的样子真好看。」

　　沈红英更是忍俊不禁，怎么男人都是一个臭德性，又不是怀了你的儿子，你瞎激动个屁。

　　当他却在上官百川面前，飘逸的转了个圈，肆无忌惮的向男人们展示着，她怀孕后风雨的朋体。

　　一袭紫色的长裙，配合飘逸的长发，辅以绝世的容颜，宛如从画中走出的仙子，美的有些不真实。

　　上官百川顿时就傻了，愣愣的看着这一幕。

　　看他一副带字的模样，沈红英不用嫣然一笑，媚声问道：「百川，我美吗？」

　　「美…美死了！」说着，下意识伸出手，想要触摸那画中美女子。

　　可沈红英却嫣然一笑，灵活的躲了过去，依偎在特姆怀里。

　　「大胆老王八，人家可是黑爹的女人，没有黑爹的同意，就连我的小丈夫，都不敢摸我的身体！」

　　「你只不过是老娘的婖狗罢了，只配跪在地上给老娘婖脚，竟还想摸我，你可知罪！」沈红英故作训斥道，但脸上却笑盈盈的。

　　「我…我…知道错了「上官百川内心挣扎了许久，最终还是向强烈的婖狗欲望妥协了。

　　他扑通一声跪倒在地，不断的给特姆磕头，希冀得到特姆的原谅，让自己留在妹子身边。

　　就算不能得到妹子的身体，光看到妹子的一簟一笑，就足以让他感到幸福。

　　特姆不是那种，妄自尊大的人，先前沈红英就跟他说过，上官百川可是一名绝世高手，百万军中取将头颅，犹如探囊取物。

　　他虽然身身高两米，浑身肌肉址结，虎背蝗螂腿，看起来浑身力量感十足。

　　但对这些能够飞天遁地的绝世高手来说，和一头肥一点的猪没什么区别。

　　别看他们现在摇尾乞怜，下贱的像条老黄狗。

　　但他们一旦正经起来，反手间便能决定几万人的生死。

　　他还没活够呢，有着自知之明，知道什么能做，什么不该做。

　　这也是为主人为什么器中他的一点。

　　于是他看向自己的主人，想知道主人的看法。

　　叶飞也没想到，妻子的老情人竟然还没走，甚至还愿意和他一样，成为绿帽奴，伺候妻子和黑爹交配。

　　换做正常人，谁接受得了，妻子身边有着这样一个情敌。

　　但叶飞是正常人吗？像上官百川这样的绝世高手，简直求而不得。

　　即使像李建成那样的皇帝，倾尽全国之力，也才请动了两位绝世高手，成为大唐的护国供奉。

　　如今他已经笼络了三大绝世高手，沈红英，李靖，影奴。

　　只要那些老怪物不出，这个天下已经没人能动得了他。

　　如果再加上上官百川这个老牌的绝世高手，万一他老天突破了，成为大宗师，那自己可就真的天下无敌了。

　　放眼整个地球，谁他妈敢动我叶飞试试。

　　不过，像上官百川这样的绝世高手，可不是那么好控制的。

　　以为有沈红英，能让他卑躬屈膝。

　　可沈红英又是他的妻子，那这事就好办多了。

　　于是他走上前去，将妻子揽进怀里，然后当着上官百川的面，一点一点拉开妻子的衣襟，露出大片白哲娇嫩的肌肤。

　　「嘿嘿！前辈，要不要我教教你，怎样才能满足娘子的性欲「说着，他直接拽掉了妻子抹胸，露出一对饱满浑圆的大奶子。

　　见此一幕，上官百川顿时被刺激的不行，猛咽了一口口水。

　　「嘿嘿！」见他激动道浑身颤抖的模样，叶飞一点一点，抛弃妻子的遮羞布，露出妻子怀上野种后，高高隆起的大肚子。

　　上官百川以前，连妹子的手都没牵过，更别说妹子的大奶子了，简直想都不敢想。

　　现在不仅能看到妹子饱满圆润的大奶子，甚至还能看到，妹子怀上野种的大肚子。

　　那接下来会不会看到…...然而，叶飞却停下了动作，笑呵呵道：「前辈还是起来吧，您老都八十多岁了，要是让人看见，还以为我们夫妻俩欺负你呢！」

　　「没…没事儿，这荒郊野岭的，哪来什么别人「上官百川已然决定，今后要给妹子做绿帽奴，伺候妹子和他的黑爹交配。

　　这荒山野岭的，即使被人看到又能怎样，杀了便是，现在他只想看到，妹子的骚逼，是怎样被黑奴那畜生一样壮硕的大鸡巴奸淫。

　　见上官百川进入状态，叶飞的嘴角，露出一丝不易察觉的奸笑，随即不在墨迹，一把扯掉，妻子最后的遮羞布。

　　顿时，沈红英变得身无寸缕，白哲细腻的肌肤，在阳光的映照下，彷佛不属于这个世界的艺术品，让人沉醉。

　　尤其是他那高高隆起的小腹，对一个绿帽奴来说，极具视觉冲击力，刺激的上官摆摊浑身发抖。

　　他就像被鬼上身了一样，跪着走路过去，仰着头看着心爱的妹子，像是一个像母亲祈求奖励的孩子。

　　沈红英不禁嫣然一笑，从小丈夫手里接过内裤，随意的扔到他脸上。

　　上官百川顿时闻道一股子，骚味儿和淡淡的清香，不由让他沉浸其中，堕入万劫不复的深渊。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　三天后，叶飞一行人，终于到达黄石城附近。

　　他们骑着马，矗立在山头上。

　　远远看去，整个黄石城车水马龙，排队进城的客商，一眼望去看不见尽头。

　　要知道，在叶飞建议下，黄石城经历过两次扩建，已经能容纳的下，十几万人口。

　　但没想到的是，几场大战下来，秦王的名号越来越响亮。

　　尤其是高昌灭国之后，西域那些墙头草，以防秦王秋后算账，纷纷排出使臣和商队，前往黄石城与秦王交好。

　　并且，中原朝廷的战事，即使将守卫边疆的将士调回，依然没能平叛。

　　不仅如此，还接连吃了几个败仗，导致军队士气低迷，朝堂愁云惨淡。

　　如此悲观的形势，和秦王一系蒸蒸日上，欣欣向荣相比，谁将来更有希望，高下立判。

　　俗话说的好，鸡蛋不能放在一个篮子里。

　　很多大家族和富商，纷纷排出先头部队，前往黄石城发展，两头押注。

　　叶飞可是李世民封的一字并肩王，自然不用排队。

　　而是从另一扇特殊大门，悄悄进了城，并未惊动世人。

　　要知道，他覆灭高昌和在屠杀突厥人的事迹，早已像吧风一样传遍天下。

　　在世人眼中，他犹如神一般的存在。

　　他的名号和威望，一度超过秦王李世民。

　　很多被突厥人杀害过亲人的百姓，甚至在家里为叶飞矗立雕像，每日虔诚供奉。

　　叶飞对这些不感兴趣，心里只有妈妈，恨不得立马飞到妈妈身边。

　　但在此之前，还有更重要的事情要办。

　　他离开黄石城这么久，期间发生了些什么，他必须了如指掌。

　　很快，他便来到秘密基地，找到了姜云。

　　姜云虽然一介书生，而且还是个不择不扣的绿帽奴，每天都想着法儿伺候母亲和黑爹交配。

　　但在叶飞调教下，管理家务时越来越得心应手。

　　现如今，即使叶飞不在超过半年，他一人便能将偌大一个叶家，管理的明明白白。

　　随着姜云事无巨细的禀报，叶飞甚是满意的点了点头。

　　当听到李世民，一边服侍观音婢和黑奴交配，一边跪在旁边磕头叫爹时，更是不由露出邪魅的笑容。

　　为了让李世民堕落成毫无底线，下贱无耻的绿帽奴。

　　他可不止给李世民挖了一个坑，那个茶楼只是冰山一角。

　　即使李世民没有栽倒在茶楼，还有更多这样的「茶楼」等着他。

　　叶飞呵呵一笑，什么狗屁千古一帝，时势造英雄罢了。

　　既然李世民已经入局，那自己的计划，也要随之进行下去。

　　将接下的计划，给姜云交代完后，叶飞这才带着妻子和特姆，着急忙慌的往家里跑。

　　穿越到这个世界这么久，他还是头一次与妈妈分开这么久。

　　一想到马上就要见到心心念念的妈妈，他竟激动的浑身微颤。

　　很快，他便回到家门口。

　　可看到门庭若市的家门，他又犹豫了。

　　现如今，他的名号与威望，甚至能和秦王李世民姚美。

　　想要巴结仰望他的人，因为他不在家，聚在门口久久不远离去。

　　见此一幕，叶飞长叹一声。

　　果然，人怕出名猪怕壮。

　　他原本只想做一个快乐的绿帽奴，一辈子无忧无虑，侍候妈妈和黑爹交配，给他们养育黑皮野种。

　　可随着他的野心不断壮大，自己不得不走到明面上，成为世人瞩目的焦如此一来，自己的言行举止，都被世人看在眼中。

　　若稍有不慎，暴露出自己喜欢，侍候妻母和黑奴交配的行为。

　　那自己岂不是要被，刻在立时的耻辱柱上，让后世人唾骂千百年？

　　思绪飞过，叶飞一阵头痛。

　　但愁云很快被思母之心冲散，管他狗屁千百年后，老子只争朝夕。

　　老子现在只想回到妈妈身边，摸摸妈妈怀上黑爹野种的大肚子。

　　想到这里，他并未理会门口那些朝圣者，而是来走向绿竹居的后门。

　　因为这里靠近秦王府，有重兵把守，一般人很难来到这里，自然清净很多。

　　不过却有另一个弊端，自己回城的消息，肯定满不了李世民了。

　　但叶飞也没打算瞒着李世民，这次回来就是要和李世民商议，提前开始挥师中原的事宜。

　　果不其然，一名士兵见此一幕，立马飞快的禀报去了。

　　时隔半年回家，叶飞有种落叶归根的感觉，迎面便遇上，正在后院处理家务的陈梅。

　　由于事先未收到消息，忽然看到家主个夫人，陈梅不禁怔然，愣了好几秒。

　　「哎哟！老爷您终于回来了」等她回过神来，顿时惊呼一声，连忙跑叶飞回来的消失，传遍每一个家人。

　　很快，叶家人便闻讯赶来。

　　首先便是叶飞心心念念的妈妈。

　　只见苏婉晴大腹便便，穿着一套唐朝独有的抹胸长裙，着急忙慌的赶了过来。

　　但由于怀孕九个多月，再加上黑奴的孩子，比寻常人要重很多。

　　还没走几步，便累的她气喘吁吁。

　　可一想到心爱的大儿子，时隔半年，终于回家了。

　　她哪还能忍得住，恨不得立马飞到儿子身边，看看好儿子有没有变瘦，有没有受伤？

　　叶飞也没想到，即使妈妈堕落成了媚黑娘，而且还给黑爹生了孩子。

　　但最爱的人，依旧是他这个大儿子，可把他感动的不行，立马便冲了过去，狠狠将妈妈搂紧怀里。

　　「妈妈！龟儿子想死你了「叶飞一边爱惜的抚摸，妈妈肥美的桐体，一边在妈妈白哲的玉颈间，贪婪的呼吸着，妈妈身上独有的香味。

　　「妈妈知道，妈妈也很想好儿子！」

　　「嗯…嗯，好儿子别这样，妈妈心慌的厉害」也许是苏婉晴太久没见到儿子，心底的思念在这一刻彻底爆发。

　　在加上被儿子上下其手，弄的她玉体微颤，心潮彩湃。

　　但她可是怀孕九个多月的孕妇，按理来说，就算现在产子，也不足为奇。

　　闻言，叶飞不由看向妈妈柔美的俏脸。

　　当看到妈妈脸色逐渐苍白，满头大汗的模样，他顿时心头凛然，急忙问道：「妈妈！您没事吧？」

　　「没…没事，就是肚子好痛「苏婉晴艰难的回答道。

　　见此一幕，叶飞眉头紧皱，连忙抬住妈妈的脉搏，仔细感应起来。

　　如今他的修为，已经到达七品炼气士初期。

　　相对而言，他的医术也水涨船高。

　　很快，妈妈的生命体征，他就知道的一清二楚。

　　他顿时连忙挂满笑容，看着妈妈邪魅笑道：「不愧是我的好妈妈，儿子一回家，立马就给我送上大礼！」

　　苏婉晴也不是新婚小媳妇，从小腹开始胀痛那一刻起，她便意识到什么。

　　被心爱的儿子一阵调侃，她想包子一样，圆润柔美的俏脸，瞬间不满红霞。

　　「小飞！妈妈不是故意的，只看太久没看见你，一时激动了些，才……〞苏婉晴声若蚊吟试图狡辩，不想让心爱的儿子觉得，她是个恬不知耻的妈妈。

　　儿子刚回家，就要当着儿子的面生野种！

　　见妈妈羞怯难当，可爱的模样，叶飞不由笑呵呵道：「妈妈害羞个啥啊？儿子那点癖好，您又不是不知道，儿子高兴还来不及呢，又怎么会嫌弃您呢！」

　　说着他扶着妈妈走向一旁的躺椅，淫荡的笑道：「来来来，让龟儿子给妈妈接生，看看这一次，妈妈会给我生一个野种弟弟，还是野种妹妹呢？」

　　「滚滚滚！小王八蛋，老娘才不要你接生呢！「苏婉晴被儿子用邪魅的语气，调侃的羞愧难当，一副满不情愿的样子。

　　可一想到，等会心爱的大儿子，就要给她接生野种儿子，一种违背伦常，变态到极致的快感，瞬间占据她的脑海，顿时让她颅内高潮。

　　被硕大的婴儿，撑到几乎透明的胎膜，在这一刻轰然破裂，滚烫的羊水，像潮水一边喷溅而出，立时将她的下半身打湿。

　　「小…小飞，妈妈不行了，要生了……「感受到下体异常胀痛的苏婉晴，死死的抓住儿子的衣服，洁白的额头上满是豆大的汗珠。

　　在这种危机情势下，叶飞也不敢怠慢，连忙收起放荡的笑容，认真起来。

　　他一边给妈妈输送元气，减轻一些妈妈的痛苦。

　　一边将妈妈放到旁边的躺椅上，并且撕碎妈妈身上精美的长裙，露出妈妈白哲丰腴的玉腿，已经饱满多汁的肥庆。

　　时隔半年，再次见到孕育自己的生命之门，叶飞兴奋的不行。

　　没想到妈妈被黑奴操了这么久，还能如此白哲粉嫩，犹如出水芙蓉，真想狠狠亲上一口。

　　可泪泪而涌的羊水，不得不将他拉回现实。

　　都说女人每生一个孩子，就像经历过一次鬼门关。

　　即使自己医术高超，而且在场还有两个绝世高手，那也马虎不得。

　　于是他认真起来，熟练的开始给妈妈的下体消毒，并且用元力慢慢打开妈妈的宫颈，让妈妈更加顺畅的生下黑皮野种。

　　在此紧要关头，在场的人都屏住呼吸，生怕发出丁点声响，影响到这神圣的议事。

　　就连冲冲赶来的小武翊，也乖乖站在一旁，伸长了脖子，好奇的打量着，婆婆生野种的模样。

　　因为她也怀上了黑奴的野种，而且已经五个多月了。

　　再加上她还未成年，身材娇小，小腹显得异常肿胀，导致她都没脸出门，和新认识的姐妹逛街。

　　看到婆婆要生野种，自然格外上心，好儿媳肯定要向婆婆学习，怎样才能生下丈夫喜欢的黑皮野种？

　　而一旁的沈红英，也不是第一次见婆婆生野种。

　　但自己可是，一起和婆婆怀上黑爹的野种，婆婆都要生了，那自己也快了。

　　到时候，小丈夫会不会像侍候婆婆那样，尽心尽责的帮她接生？

　　一想到小丈夫跪在她双腿间，小心翼翼将她和黑爹的儿子，从她的身体里拽了出来，如获至宝办捧在手里。

　　那淫靡到极致的画面，顿时让沈红英兴奋不已。

　　突然，她黛眉紧皱，感觉小腹胀痛不已。

　　她不由的抱住特姆粗壮的胳膊，这才不至于瘫倒在地。

　　见此一幕，一旁的上官百川心头一紧，连忙慰问道：「妹子！你没事吧？」

　　沈红英似乎也意思到，自己可能要生了，于是回答道：「没…事，我可能…也要生了！」

　　「这……「上官百川的脑子，瞬间宝机了。

　　这几日，在沈红英和叶飞双重调教下，一个威震天下的绝世高手，竟也变成了绿帽奴。

　　和其他绿帽奴一样，同样也幻想过，心爱的妹子，能给他生个野种儿子。

　　但真到了这个时候，他却有些手足无措，不知如何是好。

　　见他欲言又止，手忙脚乱的模样，沈红英不由露出鄙夷的眼神。

　　与接生野种时，从容不迫的小丈夫相比，这老王八差了不止一星半点。

　　要知道，她可是绝世高手，有着两两百年的寿命，甚至有可能跻身大宗师行列，寿命更是多达五百多年。

　　在此期间，自己不知要剩下多少黑爹的野种！

　　还好自己没有选择，这个没用的老王八。

　　要不然，自己性福的未来该怎么办啊！

　　想到这些，沈红英看向小丈夫的眼中，更增添了几分爱意。

　　这时，正在忙活给妈妈接生的叶飞，也注意道妻子这边的异常，不由狐疑的看了过来。

　　当看到妻子，手扶着大肚子，满头大汗的模样，他本就兴奋的心情，瞬间更加亢奋。

　　事实上，现在的情势，才是他想要的。

　　当初为了追求极致变态的刺激，他特意让妈妈和妻子一起怀孕，就是想要体验一下，同时给妈妈和妻子接生的刺激！

　　刚才妈妈说肚子痛的时候，他还特意留意过妻子。

　　可见妻子一切正常，丝毫没有要分挽的迹象。

　　他也知道，这种是强求不得。

　　于是并未让妻子，做出有损身子的行为，强者进行分挽。

　　但俗话说的好，皇天不负有心人！

　　老天爷最终还是让他如愿，让他酣畅淋漓的体验一次，同时给妈妈和妻子接生的刺激。

　　「黑爹！快扶娘子过来」他连忙示意特姆将妻子扶过来，让妻子和妈妈躺在一起。

　　躺椅虽然不大，但躺下两个女人，还是绰绰有余。

　　苏婉晴体态丰腴，胸脯和臀部异常饱满，看起来珠圆玉润，让人忍不住搂进怀里，狠狠揉弄一番。

　　沈红英身材挺拔，前凸后翘，玉腿比人命都长，简直就是魔鬼身材。

　　婆媳俩挺着大肚子，并排躺在一起，如同两条美女蛇，因为分挽而难受，不由之主扭动着她们诱人的胸体。

　　见此一幕，叶飞顿时就傻了，呆愣当场。

　　就算他神经在大条，内心有多邪恶。

　　如此淫靡的场景，刺激的他心脏都慢了半拍。

　　强烈的亢奋，导致他小兄肿胀到了极点。

　　只觉一股酥麻蚀骨的快感，犹如洪水猛兽一般，倏地席卷他的全身。

　　他这才惊醒，连忙掏出小弟弟，对着妈妈和妻子的娇躯，疯狂发泄他的欲望。

　　本就难受的婆媳，突然被她们最心爱的人，射了一身黏糊糊的精液，顿时更加心潮起伏，双双在分挽时达到高潮！

　　滚烫的羊水，像不要钱似得喷涌而出，飞的到处都是。

　　由于叶飞站的近，首当其冲，被妈妈和妻子孕育野种的羊水，喷的一脸都是。

　　须知，羊水里面全是婴儿的尿液。

　　叶飞身为医生，自然知晓这些。

　　然而，他不仅没有感到不适，反而异常陶醉。

　　甚至为了追求极致变态的刺激，竟然伸出舌头，婖纸嘴角的污秽。

　　可苏婉晴已经进入分挽状态，由于黑奴的婴儿比黄种人大的多。

　　因此，黄种女人给黑奴产子时，受到的痛苦强不知多少倍。

　　而且苏婉晴才炼气士一重天，没法像儿媳那样做到波澜不惊。

　　「小飞！妈妈好痛……〞直到听到妈妈痛苦的呻吟声，叶飞终于如梦方醒，连忙拖着发泄后疲惫的身体，跪俯道妈妈双腿间，此时，苏婉晴的宫口已经开了十指。

　　按理来说，分挽正常的婴儿，已经足够了。

　　但特姆这家伙可不是正常人，身高两米，浑身肌肉址结，走起来宛如人形坦克，他的孩子自然也非比寻常。

　　不过好在，苏婉晴不是第一次生野种，叶飞也不是第一次给妈妈接生。

　　他一边给妈妈输送元力，减轻一些妈妈的痛苦。

　　以此同时，他还控制这些元力，继续先前的工作，让妈妈的宫口，扩张到足以生下这个野种。

　　随着妈妈的宫颈不断张开，以叶飞的视角，可以轻易的看到，一颗硕大的黑色婴儿头颅，渐渐露出庐山真面目。

　　直到苏婉晴的宫口达到极限，只听见嗅嗤一声，婴儿的头颅，顿时被整个挤了出来。

　　由于长时间被羊水浸泡，让本就丑陋的婴儿，像极的新鲜出炉的小老头，漆黑的笑脸皱成一团。

　　见此一幕，就连身为绿帽奴的叶飞，也不禁皱眉。

　　不过他并未停下动作，抓住黑皮婴儿的脑袋慢慢旋转。

　　一点一点，将丑陋至极的黑皮野种，从妈妈圣洁的身体里，慢慢拔了出来。

　　直到这时他才发现，这个野种没有她哥哥那样，一出生就异常粗壮的大鸡巴，而是一个黑皮女婴。

　　对于绿帽奴来说，给人养野种儿子，才能体验道绿帽奴真正的快乐。

　　叶飞顿时兴趣大减，将小黑皮送到妈妈面前，示意妈妈看看，自己生的黑皮野种。

　　苏婉晴只是看了一眼，不由吓得俏脸苍白，连忙把脸撇道一边。

　　她甚至有些不相信，自己能生出如此丑陋的孩子。

　　叶飞只好无奈的将孩子，交给奶娘梅姑，转而希冀的看向妻子。

　　别看沈红英肌肤水嫩，犹如三十出头的少妇。

　　可实际年龄，竟高达几十岁。

　　但就是这样一个，年龄和长相极不相符的女人，今天却是第一次分挽。

　　看到婆婆生下一个，极其丑陋的婴儿时，就连她都吓了一跳。

　　真怕自己即将降世的孩子，也和婆婆一样，丑的连母亲都不待见。

　　毕竟，这可是她的第一个孩子。

　　她曾无数次幻想过，将来这个孩子是个帅小伙，等他长大后，接替他父亲的位置，「孝敬「她这个母亲一辈子。

　　这时叶飞走了过来，半蹲在她身边，邪魅的笑道：「娘子，紧张吗？」

　　沈红英摇了摇头，羞怯道：「还…还好呢！」

　　除了和妻子第一次那天，叶飞都许久未见过，妻子露出这般，娇羞胆怯的模样。

　　心里不由生起一阵恶趣味，邪魅的笑道：「嘿嘿！那为夫要开始了？」

　　「嗯嗯！」沈红英害羞的点了点头，俏脸红扑扑，宛如新婚的小媳妇，即将迎接丈夫的临幸。

　　叶飞见状，满脸淫笑跪俯在妻子双腿间，心里不断祈祷，一定要是个儿子。

　　因为只有妻子产下野种儿子，才能满足他强烈到极致的绿帽癖。

　　由于见过婆婆生野种，轮到沈红英时，显得有些游刃有余。

　　不用小丈夫出手，她自己就控制自己的宫颈，扩张到足以产下黑皮婴儿的程度。

　　叶飞跪在妻子双腿间，如同虔诚的朝圣者，将双手举在妻子，肥美多汁的蜜穴外面，迎接妻子即将降世黑皮野种。

　　很快，黑皮野种便露出半个头，叶飞顿时心动快跳到嗓子眼儿。

　　「一定要是儿子！一定要是儿子！」

　　他不停的祈祷，妻子的第一个黑皮野种，一定要是个儿子！

　　就在他希冀不已之际，终于，黑皮野种的下半身，被沈红英卯足力气，狠狠挤了出来。

　　叶飞立马便看向看向，小黑皮的双腿间。

　　当看到那刚刚出生，就比自己还粗长的黑屈，他顿时一阵满足，感觉人生都完整了，将来的日子终于有了盼头！

　　他轻车熟路的给野种儿子剪掉期待，然后递到心爱的妻子身边。

　　沈红英又惊又喜，生怕自己的儿子，跟婆婆的一样，丑的惊天动地。

　　等她瞄了一眼后，嗯…感觉还行。

　　虽然黑不溜秋，跟他亲爹一样丑。

　　但她第一眼便看到，黑奴儿子双腿间，那粗壮骇人的大黑屈。

　　「天啊！刚出生就这么壮实，将来岂不是能要了老娘的亲命？」

　　见此一幕。沈红英的脑子里，不由腾起一个荒唐的想法，老脸倏地泛起红霞。

　　分挽后还未合拢的骚逼，因想到将来和黑奴儿子，搂在一起抵死缠绵的摸样，竟有些蠢蠢欲动。

　　而叶飞再次喜得「贵子」，心里那叫一个高兴，笑的都合不拢嘴。

　　给妻子看过孩子后，他才捧着孩子，在众人面前一阵炫耀，生怕别人不知道，自己的妻子，给他生了个野种儿子。

　　但在场的人，除了黑爹外，哪个男人不是绿帽奴？哪个绿帽奴不想给黑爹养儿子？

　　看到叶飞怀里的野种儿子，羡慕的喉咙都快伸出手来！

　　尤其是上官百川，羡慕的浑身颤抖，真想冲上去，一把夺过妹子的野种儿子，让他来抚养这个孩子。

　　只有这样，妹子才能多看他一眼，才能将他这个婖狗放在心上！

　　但他又怕自己鲁莽，引得妹子不高兴，一脚将他端了。

　　于是他真好强忍冲动，一脸艳羡的望着叶飞，真希望妹子也能给他，生下一个野种儿子！

　　他喜形于色的样子，自然没有逃过叶飞的发言。

　　叶飞这个人精，哪能不知他的想法。

　　当经过上官百川身边时，他忽然止步，在上官百川惊愕的目光中，将黑皮野种交到他手中。

　　并且认真的交代道：「前辈！还请照顾下我儿子，母亲和娘子，还等着我给她们调理身子呢！」

　　「哦…哦！」一时间，上官百川心里悲喜交加。

　　手里的黑皮野种，犹如烫手的山羊。

　　先前他还幻想着，妹子能给他生个野种儿子。

　　可当妹子的野种儿子，真正交到他手里时，他不知所措，慌乱的像个孩子！

　　好在他无愧绝世高手，心态坚毅，很快便适应过来，如获至宝般，将妹子的野种儿子，小心翼翼抱在怀里。

　　而这个孩子的亲爹，却像个无关紧要的人。

　　眼睁睁看着主人和老怪物，将他的儿子视为珍宝，就连他这个亲爹，都没能抱孩子一下。

　　但他不是那些稍有得势，就妄自尊大的蠢货。

　　只有迎合主人们的兴趣，细水长流，才能笑着活到最后。

　　不摆正自己的身份，企图踩在主人头上作威作福。

　　等哪天主人们玩腻了，就是他们灭亡之时。

　　想到此处，他只好长出一口气，假装不去看主母给他生的儿子，眼不见心不烦。

　　将还交给上官百川后，叶飞急忙返回妈妈身边，帮妈妈处理善后。

　　看着自己双腿间忙碌的儿子，苏婉晴一阵欣慰，不由伸出柔蹄，温柔的抚摸儿子的头。

　　可一想到先前，因为她生了个野种女儿，儿子那一脸嫌弃的模样，她就恨的牙痒痒，突然狠狠抬住儿子的耳朵，训斥道：「臭小子，口口声声要给老娘和黑爹养野种！」

　　「老娘只不过生了个女儿，你就嫌弃的不行，是不是把当初，跪在黑爹脚下承诺的誓言都给忘了？」

　　「嘶！！！「叶飞顿时痛的倒吸凉气，由此可见，妈妈这此真的生气了，于是他急忙辩解道：「妈妈，妈妈，龟儿子错了，我真的没有嫌弃妹妹啊！」

　　「我只是…只是…「纵使叶飞联明绝顶，组织了半天语言，也想不到一个安抚妈妈的理由。

　　因此他真的嫌弃，妈妈这此生的野种女儿。

　　长得丑就算了，而且还是女儿。

　　在这满是绿帽奴的家族，存在的意义是什么，浪费粮食？

　　儿子吞吞吐吐，解释不出个所以然，苏婉晴差点气笑了。

　　她揪住儿子的耳朵，恶狠狠的训斥道：「好你个小王八蛋，老娘当初真是瞎了眼，相信你的鬼话！」

　　「还以为你真的不会嫌弃，老娘生的野种，并且将他们视为亲兄弟姐妹，帮老娘和黑爹抚养长大！」

　　「现在这么快就反悔了，看老娘不打死你这小王八蛋！」

　　说着，苏婉晴雷声大雨点小，劈头盖脸就是一顿小粉拳。

　　「哎呀哎呀！妈妈我错了「叶飞顿时鬼哭狼嚎，经管妈妈打在他身上，丝毫感觉不到痛苦。

　　但这是一阵身份压制，在妈妈面前，无论你多大，你永远都是她的儿子。

　　妈妈若是要打你，你只能受着，或者撒娇来讨好妈妈。

　　一旁的沈红英，看到小丈夫和婆婆嬉闹的模样，丹凤眼都笑成了月牙儿。

　　虽然当初小丈夫也向她承诺过，会将她的野种儿子视为已出。

　　但她可不是潜懂无知的小女孩，发泄变态欲望是的无心之言，听听就好，当真你就输了！

　　没过多久，叶飞就在陈梅的帮助下，帮妈妈和妻子做好产后护理。

　　洗完手刚一转身，一具娇柔的玉体，倏地扑进他的怀里。

　　「相公哥哥，人家想死你了！」

　　时隔半年，再次搂着自己的小媳妇，感觉这小丫头长高了不少。

　　更让他兴奋的是，才十三岁的小媳妇，小腹竟已微微隆起。

　　虽然在古代很常见，但在所谓文明公平的现代，可是天大的新闻。

　　叶飞不是恋童癖，这么早娶了小武翊，只不过为了满足，内心变态的欲望罢了。

　　但他也没想都，小武翊竟然这么快，就怀上黑奴的野种。

　　他下意识的摸向小媳妇的肚子，感应到里面，有个小生命正在茧壮成长，不由露出变态的淫笑。

　　真想将小媳妇拔个精光，看看她幼小的身子，挺着大肚子，怀着黑奴野种的模样！

　　可就在这时，陈梅的儿子匆匆忙忙跑了进来，禀告道：「家主大人，秦王府来人传话，让家主即可前往秦王府觐见！」

　　「我尼玛！「叶飞微微皱眉，万万没想到，自己正和家人们，享受「天伦之乐」之际，李世民这么快就找上门来了。

　　他真想置之不理，等和小媳妇温存完后，在去找李二那个千年老王八。

　　但又怕因此引起李二的猜忌，导致精心策划多时的计划付诸东流。

　　「哎！」于是他长叹一声，在小媳妇浑圆的翘臀上，狠狠扇了一巴掌，淫笑道：「小浪蹄子，乖乖在家等为夫回来收拾你！」

　　小武翊好不如意再次见到相公哥哥，心中不知有多少相思想要陈述。

　　闻言立马紧紧死死抱紧相公哥哥的胳膊，说什么也不肯放开。

　　见小媳妇掀着嘴，一脸委屈的模样，叶飞立时就心软了。

　　管他什么狗屁秦王，哪有我怀上黑奴野种的小娇妻要紧。

　　想到此处，他一把抱起小媳妇，满脸淫笑，大步走向小娇妻的闺房。

　　很快，叶飞轻轻一脚，便踢开小媳妇的房门，径直走向华美的大床。

　　然而，当他小心翼翼，将心爱的小媳妇放到床上时，这才发现，自己精心给小娇妻装饰的房间，全是其他男人的生活用品。

　　比如衣裳裤子，毛巾牙刷，以及只有黑奴才会穿，档部比较宽松的内裤。

　　见此一幕，叶飞顿时意识到，自己出去征服天下，给妻子们争夺美好未来之际。

　　小娇妻却在家，与老黑奴汉克住在了一起！

　　想到自己才十三四岁的小娇妻，在家天天和老黑奴睡在一起，连他这个丈夫都没享用过几次的小骚逼，却成了老黑奴专属的鸡巴套子。

　　除了羡慕嫉妒外，还有独属于绿帽奴才能感受到兴奋与刺激！

　　「小浪蹄子！老实交代，为夫不在的这段时间，你和哪个野男人睡在一起了？」叶飞故作愤愤的说道。

　　听闻此言，小武翊还以为，相公哥哥真生气了。

　　于是连忙懦懦的解释道：「哪有什么野男人，自从特姆爹爹走后，家里就只剩汉克爹爹。」

　　「婆婆又挺着大肚子，不方便和汉克爹爹交配，所以，人家只好和汉克爹爹睡在一起嘛……〞叶飞顿时咧嘴一笑，说道：」也就是说，小骚逼肚子里，怀的是汉克那个老黑奴的野种？」

　　小武翊羞怯不已，自己明明才十三四岁，却怀上一个，能给自己做爷爷，身份低位的黑奴野种。

　　要是换做其他人，肯定早就翻脸了。

　　看到相公哥哥满脸邪魅的笑容，她立即意识到，相公哥哥又在抓弄自己。

　　她顿时羞愤道：「臭王八哥哥，还有脸说人家！」

　　「当初还不是你使坏，把人家脱光了，送到黑爹爹床上，不然人家也不会，怀上黑爹爹的野种！」

　　「搞得人家出去见姐妹的时候，都不好意思解释，肚子里怀的事谁的种！」

　　「哈哈哈哈！「听闻此言，叶飞顿时狠琐的笑道：「照这么说，小娘子是怪为夫咯，怪为夫强迫你和黑爹上床，才导致你怀上黑爹的野种？」

　　「没…没又啦！「武翊自然不会怪相公哥哥，并且正如相公哥哥所说，自己全是就是天生的小淫妇。

　　自从相公哥哥出去后，便迫不及待让汉克爹爹搬到自己房间。

　　小骚逼天天夹着汉克爹爹的大鸡巴睡，那叫一个安逸！

　　嬉闹见，小武翊身上宽松的长裙，很快就被叶飞一把撕掉。

　　反正家里有钱，重新买就是了。

　　顿时，武翊娇柔的身子，毫无保留的暴露的空气中。

　　让叶飞没想到的是，小媳妇里面仅穿了一双，他从系统商城，特意给小媳妇兑换的白色过膝袜。

　　出此之外，身无寸缕。

　　微微隆起的小肚子极为惹眼，粉红娇嫩的蜜穴，因天天夹着黑奴的大鸡巴睡，与同龄女孩相比，显得格外肥美饱满。

　　见此一幕，叶飞顿时喉头滚动，如此诱人的骚逼，不狠狠婖上一婖，简直暴珍夭物！

　　他毫不犹豫，粗暴的将小娇妻推到在床上，而后趴在小娇妻粉嫩的双腿间，伸出猩红的舌头，婖向小娇妻的骚逼。

　　可小武翊却急忙用手，护住自己饱满多汁的肥庆。

　　叶飞顿时满脸疑惑，抬头看向羞怯不已的小娇妻。

　　见相公哥哥疑惑的看向自己，小武翊也怕相公哥哥生气，从此不爱自己了。

　　于是害羞的解释道：「那个…人家不知道相公哥哥今天回来，所以…整个上午，人家都和汉克爹爹粘在一起啦！」

　　这时，趴在小娇妻双腿间的叶飞，自然也闻到一股，极其浓烈的腥臭味。

　　做了这么久的绿帽奴，伺候过妈妈和妻子，与黑爹交配过不知多少次，对这种味十分熟悉。

　　他不仅没有嫌恶，甚至露出变态的笑容，坚定的拉开小娇妻的纤手，露出小娇妻长期被黑奴奸淫，因而异常肥美的骚逼。

　　只见武翊的阴阜，不在像半年前那样，被一条紧致的肉缝包裹。

　　也许是习惯了黑奴大鸡巴的尺寸，小骚逼如今形成了一个，拇指轻易就能插入的肉缝！

　　由于刚才叶飞的动作过于粗暴，上午老黑奴射进骚逼精液，再也包裹不住，此刻泪泪而涌。

　　见此淫靡的一幕，已经无药可救的绿帽奴叶飞，哪会放过这个机会，低头一口便含住小娇妻，满是黑奴精液的骚逼。

　　小武翊顿时吓了一跳，心里又惊又喜，万万没想到，相公哥哥不仅没有嫌弃自己，正在流淌黑奴精液的骚逼。

　　甚至一口含住她的骚逼，贪婪的吮吸着，试图将黑奴爹爹射进去的浓精，从骚逼里全都吸出来。

　　「嗯！相公哥哥……「小武翊低声呢喃着，那个女人不喜欢，她喜爱的男人给自己婖庆，而是还是被黑奴爹爹内射过的骚逼！

　　相公哥哥连此等污秽都不嫌弃，更能体现出，相公哥哥究竟有多爱她。

　　思绪飞过，小武羽看向相公哥哥的眼神，更加充满爱意。

　　她伸出粉嫩白哲的柔蹄，轻轻爱抚相公哥哥的头颅，柔声淫笑道：「相公哥哥，喜欢人家被黑奴爹爹操过的骚逼吗？」

　　「嗯！还不错」叶飞一边享受的婖纸，小娇妻蜜穴中的精液，含含糊糊又说道：「不过嘛…和你婆婆和师傅相比，小娘子的淫庆还不够骚哦，仍需继续努力！」

　　小武珛终究是个情窦初开的小姑娘，那懂得相公哥哥心里那些邪恶想法。

　　听见相公哥哥这么说，顿时信以为然，认真的回答道：「嗯呢！相公哥哥放心，人家会努力向婆婆和师傅学习，多多给相公哥哥带绿帽子，多多给相公哥哥生野种儿子！」

　　「呵呵呵呵！你这小浪蹄子「闻言，叶飞一阵无语，真不知道该说什么好。

　　正好这时，小媳妇骚逼里黑奴的精液，已经被他婖纸一空。

　　但心里的邪火，丝毫没有减弱的迹象，小兄弟硬的生疼。

　　他立马脱掉裤子，掏出自己的小弟弟，抵在小媳妇阴户上，缓缓往里插。

　　叶飞虽然是绿帽奴，但不是阳痪。

　　早在妈妈和妻子，为堕落成媚黑娘时，他也曾和她们欢爱过。

　　可随着妈妈和妻子，长时间被黑爹奸淫，她们的骚逼，早已变成黑爹的尺寸。

　　自己这时和她们欢爱，就像牙签谢大缸，自取其辱！

　　小武翊就不一样了，身体还未发育完全，而且年纪还小。

　　虽然被黑奴奸淫了半年，但小骚逼依旧紧致，自己插进去刚刚好。

　　然而，小武翊却突然来了一嘴：「相公哥哥的弟弟真可爱！」

　　叶飞顿时一脸黑线，羞愤道：「小娘皮，嫌老子小是吧？看老子怎么收拾你！」

　　下一秒，小武翊便感受到，相公哥哥的小弟弟，竟然神奇的极速膨胀起来，并且异常滚烫，死死的顶着她的花心。

　　小姑娘又是头一胎，突如其来之下，被搞得香汗淋漓，连连求饶道：「相公哥哥，人家错了嘛，求你千万不要插进人家的子宫！」

　　「哦…哦…哦！人家还要给黑爹爹生儿子呢！」

　　被激怒的叶飞，兽性大发，那还管这么多，只要操不死，就往死里操。

　　反正这小浪蹄子也是炼气士，就算操流产了，也不是有事，最多卧床休息几天。

　　「哦…哦，相公哥哥我错了，求你不要顶我和黑爹爹儿子的头！」

　　「哦…哦…哦……〞经管小武翊不断求饶，稚嫩的声音甚至都传到屋外，惹得路过的叶家人，忍不住掩嘴偷笑！

　　半个时辰后，叶飞满意的提了提裤子，从小娇妻的闺房内走了出来。

　　小武翊虽然一直在「惨叫「，实际上叶飞并未把她怎样，反而开发出另一种玩法。

　　孕期的骚逼，真他妈烫，尤其是顶在花心的时，那种犹如被母胎包裹的感觉，真他妈上头。

　　考虑到不能李世民的人等久了，这才不得不早早结束。

　　要不然，凭他的实力，能和小娇妻玩一整天。

　　洗漱一番后，换了套干净衣裳，叶飞这才找到秦王府的传令兵，和他一起前往秦王府。

　　此时，秦王府内，李世民急得就像热锅上的蚂蚁。

　　先前一听说叶飞回来了，他立马便派人去请叶飞。

　　可这都过了快一个时辰，怎么叶飞还没来？

　　难道是士兵看错了？还是叶飞不想见自己？

　　就在他胡思乱想之际，观音婢袅袅娜娜而来，见他急不可耐的模样，狐疑道：「夫君为何如此着急？」

　　「哎！「李世民长叹一声，无奈回答道：「先前听说贤弟回来了，可我一个时辰前便命人去找他，但到现在也不见他的人影！」

　　「呵呵呵呵！「观音婢掩嘴轻笑，他当然知道，夫君为何如此着急。

　　眼看到了和黑爹约定的时间，夫君在不把黑爹赎出来，安排好黑爹的住处，这次黑爹可真生气了，还不知道会怎么惩罚他。

　　也不是说非阿明不可，因为绿帽奴基本都有受虐倾向，就是被黑爹征服羞辱的感觉。

　　阿明也是找准了李世民这种心态，才敢一点一点试探，骑在李世民头上作威作福。

　　「夫君不必如此着急，贤弟在外出征半年，许久未见家里的亲人，想和家人多亲近一些时间，实属人之常情！」

　　「没准这时候，人家已经在来的路上了呢？」观音婢柔声安慰道。

　　李世民不是不懂人情，只是服侍过娘子和黑爹交配多次，而且黑爹的浓精，每次都灌满娘子的子宫，但至今不见娘子肚子有反应。

　　对于绿帽奴来说，做梦都在想着伺候娘子给黑爹生野种。

　　可这么久了，娘子的肚子一点动静都没有，他怎么能不急。

　　当无意间从娘子口中得知，叶飞那里好像有，能让女人轻易怀孕的丹药。

　　他顿时就急不可耐，心心念念贤弟能找点凯旋而归，好找他索要担忧。

　　即使让贤弟知道他的意图，他也在所不惜。

　　因为，不给妻子和黑爹养野种的绿帽奴，人生毫无意义。

　　就在他急得来回踱步，心急如焚之际，王忠一路小跑着进来，禀报道：「王爷！一字并肩王到御书房了！」

　　「太好了！」李世民顿时兴奋的拍了拍手，丢下一脸错愕的妻子和王忠，兴奋的跟个孩子似得见此一幕，观音婢无奈的叹了口气，心里五味杂陈，这还是曾今那个叱吃风云，威震天下的天策上将吗？？？

　　王忠则笑而不语，他打从记事起，便是李家的佣人，可以说看着李世民长大，对李世民有种特殊的感情。

　　他是阉人，不懂那些情情爱爱，什么对与错，只要看到主人开心，他也跟着开心。

　　叶飞刚到御书房没一会儿，就见李世民兴冲冲跑了进来。

　　「哎呀呀！贤弟你可终于回来了！」李世民激动一上来便将他搂住，像极了孩子终于见到亲爹，顿时把叶飞给整不会了！

　　「嘿嘿！大哥先别激动，有话好好说「叶飞感觉一阵尴尬，他又没有龙阳之好，被一个大男人抱着，要多恶心有多恶心。

　　「哈哈哈哈！」李世民这时也意识到，自己过于激动了，让贤弟看了笑话。

　　可接下来，两个男人却陷入沉默。

　　李世民肚子里，虽有千言万语想跟叶飞说，但话到嘴边，却难以启齿。

　　见此一幕，叶飞也为打破寂静，笑而不语，默默等待李世民发言。

　　直到最后，李世民实在耐不住寂寞，紧张的搓了搓手，老脸泛红，羞怯道：「贤弟！是这样…眼看咱们就要挥师种，你嫂子将来可是皇后！」

　　「可先前后宫里的莺莺燕燕太多，给我生了不少儿子。」

　　「自古以来，皇家母凭子贵，可你嫂子就承干一个儿子。」

　　「我想巩固一下你嫂子的地位，让你嫂子多给我生几个孩子！」

　　「听说你有能让女人轻易怀孕的丹阳，大哥想厚着脸皮，想你讨要一此......」

　　叶飞顿时忍俊不禁，差点被李世民拙劣的演技乐笑了！

　　不愧是千古一帝，说谎也这么冠冕堂皇，自己若不知道内情就算了，但自己不仅之情，甚至还是幕后推手。

　　「呵呵！「他心中冷笑，故作不解的样子，狐疑道：「额…大哥，小弟没记错的话，大哥好像有那种癖好吧？还能让嫂子……〞听闻此言，李世民本就滚烫的老脸，瞬间变成猪肝色。

　　再见贤弟似笑非笑的表情，他感觉自己在他面前，就像个透明人，什么秘密都瞒不了他。

　　「嘿嘿！「他挠了挠头，除了感到强烈的尴尬外，还有种莫明的刺激。

　　为了满足变态的欲望，让妻子给自己生个野种。

　　他终于还是放下羞耻之心，冲叶飞狠琐的笑道：「嘿嘿！果然还是瞒不了贤弟。」

　　「自从你出征后，我和你嫂子无意间认识了一个黑…黑奴。」

　　「他不仅身材壮硕，而且品行也不错。」

　　「你也知道，大哥我有…有那种癖好，在我的怂恩下，很快你嫂子就爱上了那个黑奴，并且…还想给那黑奴生个孩子，我…我…〞说着说着，李世民自己都不好意思说下去了。

　　明明是自己变态，天天想着娘子给自己生野种。

　　但为了给自己留点脸面，却把所有罪责，全推卸到妻子身上。

　　叶飞作为幕后主使，那能不知他心里的小九九。

　　但他并未戳破谎言，李世民能将此等羞耻之事说出来，已经很不容易了。

　　既然他已经入局，还怕他跑了不成？

　　青蛙还得温水煮，一步一步来。

　　「大哥！药我倒是有，可你想过吗？嫂子将来可是皇后！」

　　「决决大唐的皇后，竟然给黑奴生儿子，要是传了出去，会是何等羞辱之事。」

　　「西域那些一隅小邦会怎么看我们，还会对我们有敬畏之心吗？还会将我们视为天朝上过吗？「叶飞语重心长，体痛心疾首的说道。

　　听闻此言，李世民顿时沉默了。

　　这些问题，他不是没想过。

　　但他的绿帽癖已经深入骨髓，连做梦都是一边侍候妻子和黑爹交配，一边照顾他们的野种儿子。

　　正因为想不到办法，来处理这个难题。

　　所以他才将希望压在叶飞身上，希冀叶飞回来后，能给他想个万全之策，帮他度过难关，今后能无忧无虑的，伺候妻子和黑爹交配，尽情的生野种。

　　见叶飞痛心疾首，一脸失望的模样。

　　李世民顿时就急了，带着哭腔，乞求道：「贤弟！这次可一定要帮帮大哥！」

　　「只要你愿意帮帮大哥，将来这个江山，大哥愿意和你平起平坐！」

　　这已经是李世民最后的底线，如果叶飞还不愿意，自己可真……

　　听闻此言，叶飞也深感意外。

　　万万没想到，李世民为了发泄邪恶的欲望，竟然可以堕落至此。

　　再看他差点哭出来的模样，叶飞不好逼的太紧，于是叹了口气，故作无奈的说道：「哎！大哥，真不知道该谁说什么好，伺候嫂子给黑奴生野种，真有那么爽吗？」

　　见叶飞态度缓和下来，而且还聊到这个话题，李世民立马便来了精神，狠琐的笑道：「贤弟有所不知，黑奴那玩意儿，简直就是牲口，起码有我小臂那么长！」

　　「全根插入的话，竟然能插进你嫂子的子宫！」

　　「每次看到你嫂子被黑爹……额…操的欲仙欲死的模样，大哥我就感到莫名的欣慰，好像让你嫂子一直这样幸福下去。」

　　李世民一时激动说漏了嘴，把黑奴说成了黑爹。

　　但这时，他已经破罐子破碎，当着自家兄弟的面，没必要遮遮掩掩，继续说道：「不知为何，一看到你嫂子，被雄壮的黑爹压在身下婉转承欢，我的膝盖就止不住发软，好想给黑爹跪下！」

　　「每次看到你嫂子的子宫，被黑爹灌满浓精，我就忍不住幻想，你嫂子怀上黑爹野种的模样，肯定美若天仙！」

　　「额……「叶飞神情古怪，故作惊愕的看着李世民，看的李世民有些毛骨悚然。

　　见叶飞不相信，他由于犹豫片刻，最后提议道：「如果贤弟不相信，我可以带你一起见黑爹，让你看看，你嫂子究竟有多性福！」

　　「这…大哥，我可没那种癖好」叶飞既没有答应，也并未拒绝。

　　见他模棱两可的样子，李世民感觉似乎有戏。

　　若贤弟和他一样，成为喜欢伺候妻子和黑爹交配的绿帽奴，那自己和他岂不是双贱合璧，今后整个天下，谁还是他们的对手。

　　他立时打定主意，一定要让贤弟和他一样，成为黑爹最终忠心的绿帽奴。

　　到时大哥别说二哥，大家都差不多。

　　同类之间自然要互相帮助，就不怕叶飞反水，嫌恶他是个绿帽奴离他而去。

　　想到此，他不由一阵激动，于是话风一转，提议道：「贤弟，咱们哥俩许久没痛饮几杯了！」

　　「要不咱们出去搓一顿，看看咱俩共创的繁荣盛世？」

　　叶飞那还不知道他那点小九九，为了计划顺利进行下去，于是他借坡下驴，答应道：「好啊！正好我有好多话想和大哥说，今晚咱哥俩不醉不归！」

　　「好！「见叶飞同意，李世民立马兴奋的和他勾肩搭背，兴冲冲的去找观音婢。

　　不多时，叶飞一行人易容后，终于来到街上。

　　由于大量客商涌入黄石城，导致黄石城热闹非凡，天黑后灯火通明，又是另一番繁荣盛景。

　　街道两边的摊贩们，不断吆喝着，尽情想路过的行人，推销他们的商品。

　　不远万里来到这里的客商，或本地土著，卸下一天的疲劳，三三两两聚在一起，或吹牛打屁，或划拳赌酒。

　　见此一幕，叶飞不禁感叹，被人传颂千年的贞观盛世，也不过如此了吧！

　　而李世民夫妻俩，手拉着手，十指紧紧相扣。

　　看着自己的子民们如此幸福，作为为他们的统治者，一阵强烈的成就感，油然而生。

　　只见观音婢穿着一系，千年后才会出现的紫色旗袍，将丰腴柔美的身材，展现的淋漓尽致。

　　一双匀称修长的玉腿，被黑色蕾丝包裹，时不时若隐若现，看得路人心痒难耐。

　　珠圆玉润的玉足，搭配一双精致的高跟鞋，让其走起来袅袅娜娜，浑圆的大屁股，扭得男人们直流口水。

　　尤其是脚踝处，那一抹妖艳的黑桃Q,	更是让身边的两个男人，刺激的浑身颤抖，激动的不行。

　　啪！叶飞最终没能忍住，当着李世民的面，狠狠一巴掌扇在观音婢翘臀上。

　　见此一幕，李世民丝毫没有生气，反而冲叶飞露出一个，意味深长的笑容。

　　不多时，李世民便带着妻子和叶飞，来到一家装饰华丽，品味独特的酒楼。

　　他们叫了一桌好久好菜，兄弟俩一边交谈着奇闻趣事，一边开怀畅饮，直到半夜，才不得不得松懈下来。

　　见气氛都烘托的差不多了，趁此机会，李世民俯在叶飞耳边，低声提议道：「贤弟！等会我想带着你嫂子去孝敬黑爹，你要不要是见识见识？」

　　也许是不胜酒力，也许是装的，叶飞脸颊通红，晕晕乎乎的回答道：「这…不好吧！嫂子会不会很难为情？」

　　见叶飞似乎在犹豫，李世民立马心头一喜，不以为然道：「这有啥！咱一家人不说两家话，有啥好害羞的？」

　　「再说，刚才摸你嫂子的屁股时，不也没见你嫂子反对！」

　　「嘿嘿！等会咱哥儿俩，一人搂着你嫂子一条腿给黑爹操，想想都刺激。」

　　「嘿嘿，大哥真会玩！「叶飞立马装作心动的样子，有些跃跃欲试。

　　「哎！「见丈夫沾沾自喜，被人卖了还不自知的模样，无奈的长叹一声。

　　但转瞬又想到，等会丈夫和曾今的小情人，一起伺候她和黑爹交配……

　　光想想那些淫靡的画面，就让她心潮彩湃，期待不已。

　　酒足饭饱后，结完账，兄弟俩便带着观音婢直奔那茶楼。

　　虽然深夜了，茶楼不像上半夜那么热闹。

　　但在此过夜的「客人」还不少，而是不少都是，等人走的差不多，才敢进来的「新人「。

　　李世民他们进去时，迎面便撞见，一对年轻的夫妻，神情紧张，遮遮掩掩，生怕被人认出来。

　　但从他们身上的气息，李世民便能认出来，好像是他手下一个小名气，武将的儿子和儿媳。

　　此际他早已不是，曾经那个不苟言笑，威风凛凛的秦王。

　　所谓同性相吸，作为前辈，他露出和煦笑容，向那少年微微颌首示意。

　　少年见状，立马意识到什么，顿时不在紧张，心照不宣，也向李世民微微点头。

　　大厅里正在打訰儿的老鹄，看到李世民夫妻又来了，身边还带着年轻人，顿时精神一阵，谄媚的迎了上去。

　　上次他们走时，还大方的给了她一锭金子，包下阿明一个月，好让阿明养精蓄锐。

　　但一锭金子何其珍贵，包下一个身份卑贱的黑奴绰绰有余，剩余的自然都进了她的腰包。

　　并且，这对夫妻还意想给阿明赎身。

　　又是一幢大买卖，一旦谈成，按茶楼的规矩，自己又能大赚一笔。

　　于是，她们这对夫妻异常上心，每天都在盼着他们来，自己好赚个盆满钵满。

　　「哎哟！老爷和夫人终于来了，你们要是再不来，阿明可都想你们想疯咯！「老鹄谄媚的笑道，并且对这对夫妻挤眉弄眼。

　　李世民那好不懂她的意思，从袖笼里掏出一枚碎银子，不动声色的递给了老鹄。

　　受了钱，老鹄顿时更加热气，冲向扫视了一眼，这两男一女的奇怪组合。

　　由于茶楼的性质特殊，一般来这里的客人，或夫妻，或母子，亦或者情侣。

　　但两男一女的组合，从她进入茶楼这么久，还是头一次见。

　　老鹄一时拿不准，于是试探道：「老爷，你们这是直接找阿明，还是……〞李世民不是第一次来这里，似乎习惯了这里的气氛，早已波澜不惊，脸不红心不跳，径直道：「当然是找黑…阿明啦！」

　　「嘿嘿！「老鹄不由掩嘴一笑，心领神会，随即不在多说，领着他们来到阿明门口。

　　「那妾身就不打扰老爷和夫人寻欢作乐，有事经管吩咐吓人们就是「说罢，年过半百，依旧风韵犹存的老鹄，扭着磨盘般浑圆的肥臀，怀揣着李世民赏的银子，喜滋滋的消失在走廊尽头。

　　等她离开后，李世民并未急着敲门，而是看向叶飞，示意道：「贤弟，等你要是不适应，不可自行离去。」

　　「但老哥的秘密，还请你保密。」

　　叶飞不置可否，微笑道：「大哥这话说得，小弟是哪种忘恩负义的人吗？」

　　见如此，李世民不在多说，举起手，轻轻敲响房门。

　　房间内，阿明半躺在床上，嘴里叨着一根牛肉干，心情无比愉悦。

　　自从上次，那对夫妻发誓会给他赎身后，茶楼便不再给他安排工作。

　　终于不用天天消耗生命精气，讨好那些人模狗样，道貌岸然大唐老爷。

　　他现在就期待着，那对夫妻什么时候给他赎身。

　　每天看着外面的花花世界，他早就想出去逛逛。

　　咙咙咙！

　　就在这时，房门突然被敲醒。

　　大多数来敲他门的人，不是茶楼的工作人员，就是找他发泄欲望的绿帽夫妻。

　　但那些工作人员，可不会这么温柔的敲门，而自己现在被包下，能这个时候来敲门的……

　　他突然意识到什么，倏地从床上弹起，快步爬出去开门。

　　等门一打开，果不其然，果然是李世民夫妻。

　　不过，他们身边的年轻人，很快引起他的注意。

　　在茶楼这么久，侍候过的绿帽夫妻不知凡几。

　　但还是一次遇到，两男一女同时来找他。

　　「老爷！这位是？「他有些吃不准，没有一上来，就以黑爹的姿态，直呼李世民老王八。

　　李世民随即给他介绍道：「黑爹！这位是我的兄弟，听说黑爹的大鸡巴，有小臂那么粗壮，他还不信呢。」

　　「所以我就把他带来了，让他见识见识，黑爹大人有多厉害！」

　　听闻此言，阿明顿时放下戒备，淫荡的笑道：「那怎不见他的女伴呢？」

　　说着，他还不怀好意的看向叶飞。

　　叶飞脸色瞬间一黑，这牲口般低贱的狗东西，也想染指他的女人！

　　若不是还想继续自己的计划，真想一巴掌怕死这黑斯。

　　李世民见势不对，立马解释道：「黑爹大人，我兄弟只是来见识见识，暂时还没那种癖好呢！」

　　「哦！「阿明点了点头，笑而不语。

　　展示没有，不代表以后没有。

　　只要你敢来，等会儿就让他知道，黑奴的血统有都么强大！

　　这天底下的女人，只有给黑奴奸淫，才能体现她们真正的价值！

　　而后，他便将李世民三人请了进去。

　　一进门，观音婢就是没了舒服的母狗，谄媚腻在在阿明身上，崇拜的看向阿明，媚声道：「黑爹大人，女儿想死你了！」

　　「呵呵！是吗？「阿明露出一嘴大白牙，邪魅的问道：「老骚庆，就只是想我吗？」

　　「当然不止这些，女儿还想黑爹的大鸡巴！还想黑爹狠狠抽女儿的大屁股，还想被黑爹压在床上，黑爹大人尽情奸淫！儿女要给黑爹生好多好多儿子！」

　　观音婢当着丈夫和小情人的面，极尽谄媚的奉承一个黑奴，毫无半点羞耻之心。

　　但她根本不怕，这两个男人会因此产生反感。

　　因为她知道，这两个能随意主宰夭下的男人，是无可救药的绿帽奴。

　　他们巴不得每天都能伺候，自己心爱的女人和黑爹上床。

　　巴不得自己心爱的女人，怀上黑爹的野种。

　　见妻子腻在黑奴怀里，不断的给黑奴献媚。

　　李世民顿时绿毒发作，感觉浑身燥热起来。

　　他不由撇了一眼叶飞，见他也满脸兴奋，看到妻子和黑奴吻在一起时，紧张猛咽口水。

　　果然，黑爹才是真正的男人！

　　即使向贤弟这样足智多谋，联明绝顶的人。

　　在黑爹面前，也会心甘情愿，变成黑爹大人最忠实的绿奴。

　　想到这些，他悬着的心，终于落了下来，随即不在掩饰自己的奴性，嗔通一声跪了下去，像条老狗一般，爬到黑爹脚下，连磕了三个头，极尽谄媚道：「黑人大人，龟儿子给你请安了！」

　　见此一幕，阿明先是瞄了一眼叶飞。

　　见他脸色深沉，根本揣摩不出，他内心的想法。

　　不过他并未过多纠结，就当他是个透明人，反手就给李世民一巴掌，训斥道：「狗东西，说好的给老子赎身呢？怎么过了这么久才来？」

　　李世民被一巴掌抽的眼冒金星，不仅没有反感，甚至还有些享受，卑微的一边磕头认错，一边解释道：「是龟儿子的错，让黑爹大人久等，今天一定给黑爹大人赎身……」

　　见此一幕，即使叶飞早已知晓，李世民已经堕落成，一个毫无下限的绿帽奴。

　　但当真实的看到，华夏历史功绩卓越，名动万古的千古一帝。

　　竟跪在身份卑贱，社会地位犹如牲畜的黑奴脚下。

　　被黑奴极尽羞辱，被黑奴抽了一巴掌，不禁没有感到羞耻，反而一脸享受。

　　一瞬间，叶飞的血脉深处，独属于华夏人与生俱来的高傲尊严，在这一刻被激活。

　　此时，阿明在他眼中，头上顶着一个血淋淋的「死」字。

　　不过们这个死字有倒计时，现在留着他还有用，先让他疯狂下去。

　　等自己的计划成功后，他会将这只不知天高地厚的喽蚁，在这个世界的所有痕迹摸去，就像从未来过这个世界一样！

　　被李世民夫妇极尽奉承，稍有得势便妄自尊大，不可一世，以为自己天下无敌的阿明，根本不知道，自已被叶飞判了死刑。

　　羞辱了李世民一顿后，阿明便对李世民没了兴趣，随即一把抱起观音婢，大摇大摆的向大床走去。

　　李世民当然知道接下来会放生什么，一想到心爱的妻子，被黑爹压在身下，被黑爹壮硕的大鸡巴尽情奸淫，那个绿帽奴兴奋，那个绿帽奴不激动？

　　他想都没想，下意识就跟着黑爹爬了过去。

　　可就在这时，他忽然看见，妻子正对他猛使眼色，提示他是不是忘了什么事？

　　正在兴头上的李世民，愣了好几秒，这才终于想起什么，连忙爬着原路返回，跪在叶飞面前。

　　「贤弟！哥哥这辈从未求过人，只求你给哥哥一枚易子丹，了了哥哥的愿望，今后只要你一句话，老哥绝对言听计从，即使你想要哥哥的黄…〞谁会想到，名动千秋万代的千古一帝，为了让妻子怀上黑奴的野种，满足自己变态的欲望，可以下贱到这种程度！

　　叶飞不由感到一阵悲哀，不过他也没坚持，从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗药香扑鼻的丹药。

　　他并未第一时间交出丹药，而是语重心长的说道：「大哥，这可不是小事，你可想好了！」

　　然而，李世民早已被绿帽毒蒙了心智，心里只想着能让妻子，怀上黑爹的野种，他给叶飞磕头都行。

　　想到这，他竟真的做势就要磕头。

　　叶飞眼疾手快，一把将他扶住，并且将易子丹交给他，并且说道：「大哥这时何苦如此呢！以咱们哥俩的情分，就算大哥要这天下，小弟也会帮你取来，别说这小小的易子丹！」

　　当然，叶飞用的是传音，观音婢和阿明，根本不知道其中隐秘。

　　正因为如此，他的话，犹如洪钟大吕，在李世民脑子里不断回响。

　　李世民看向他的眼神，逐渐变得更加信任，更加依赖，更加崇拜？

　　这种眼神，叶飞在李承干身上看到过。

　　而李承干已经被他洗脑，成为他最忠诚的信徒。

　　照此下去，过不了多久，就连李世民也会，臣服在他脚下。

　　事实上，叶飞并非什么野心家，甚至对权力不感兴趣。

　　他之所以征服李世民父子后，还要帮他们取得天下？

　　就是想利用他们身份，不断积累资源，壮大自身。

　　再次末法时代，想要飞升成仙，长生不老，比登天还难。

　　而且那些躲在洞天福地的老怪物，早已占尽先机。

　　自己若想超越他们，夺得最终的胜利，自己必须用上些恶毒的手段，才能给自己争夺更多机缘。

　　毕竟他不是一个人，是他带着妈妈穿越而来，也要带着妈妈飞升而去。

　　获得易子丹后，李世民简直如获至宝，连滚带爬回到妻子和黑爹身边，激动的浑身颤抖，说道：「娘子！药来了。」

　　见他兴奋成这样，阿明不由好奇的问道：「这是何物？」

　　李世民立马恭敬的解释道：「此药名曰「易子丹「。」

　　「顾名思义，娘子服下此药后，这此娘子必定会怀上给爹高贵的子嗣！」

　　「哈哈哈哈！「听闻此言，阿明顿时仰头大笑。

　　这些大唐人真有意思，为了发现欲望，连这种有违天道的东西都能研究出来，不愧是这个世界上，最联明的民族。

　　只是…呵呵！联明反被联明误，反倒便宜了他们这些，给视为牲畜的黑奴！

　　有了易子丹的加持，阿明今晚更加卖力。

　　不把这几日存下来的库存，全灌满观音婢的肚子，誓不罢休！

　　直到凌晨时分，房间里终于安静下来。

　　阿明趴在观音婢身上，累的气喘吁吁，射精后半软的大鸡巴，任死死镶嵌在观音婢骚逼中，防止自己珍贵的精液流出，好增添几分观音婢怀孕的几率。

　　李世民跪在一旁，浑身全是鸡皮疤疼，他有种预感，妻子这此肯定会，怀上黑爹高贵的野种。

　　当黑爹拔出大鸡巴的那一瞬间，他犹如饿狼捕食般，一口含住，妻子被黑爹操成黑洞的骚逼。

　　顿时浓烈的腥臭，席卷他的所有感官。

　　但他丝毫没有嫌恶，反而无比陶醉，贪婪的吮吸妻子的蜜穴，希冀吃到更多黑爹的浓精。

　　在此期间，叶飞坐在不远处，一直冷眼旁观。

　　他虽然也是绿帽奴，但只对服侍心爱的女人有兴趣。

　　虽然他也跟观音婢发生过关系，而且也很欣赏这个千古贤后。

　　但观音婢终归是他的棋子，他可不想把精力，浪费在不能陪他一辈子的女人身上。

　　这一次，李世民依然没能给黑爹赎身。

　　因为他还没跟叶飞谈好，再三给黑爹承诺，不出三日便会为其赎身，阿明这才放心让他们离开。

　　发泄欲望后，三个人行走在大街上。

　　凌晨的风有些清凉，吹在他们脸上，让他们清醒很多。

　　李世民牵着妻子的纤手，又要半晌，最后还是惭愧的说道：「贤弟，刚才……让见笑了。」

　　叶飞撇了他一眼，不置可否，模棱两可的说道：「每个人有每个人的选择，世间万物，存在即有他的道理。」

　　「刚才大哥和嫂子的行为，确实无耻下流，但我却从你们身上，看到了不一样的幸福！」

　　「尤其是嫂子被黑奴灌精的时，嫂子那欲仙欲死，人生几何的表情，不禁让人感叹，一个女人究竟性福到各种地步，才会流露出一般神情。」

　　听闻此言，观音婢顿时俏脸绯红，虽然知道叶飞有学问。

　　但她那里想到，叶飞会将如此壕捉之事，说的如此冠冕堂皇！

　　叶飞继续说道：「还有大嫂被黑奴灌精后，大哥给嫂子婖庆时，那种梦寐以求，心驰神往的满足，搞得我都想试试，嫂子的骚逼，究竟时啥味？哈哈哈哈哈！」

　　闻言，李世民心头一喜，他要的就是叶飞这种想法，于是嘿嘿笑道：「那当然，你嫂子的骚逼，可是万里挑一的白虎！」

　　「蜜穴里全是黑爹的珍贵的浓精，婖起来别提有多爽，别提有多刺激！」

　　「哦，是吗？可我怎么听说，以前因为嫂子是白虎，大哥还嫌弃的不行呢？」叶飞适当的打趣道。

　　「额…这……「李世民一时语塞，不知如何解释。

　　见状，观音婢也狠狠揪住他的软肋，恶狠狠道：「说啊！当初为何如此嫌恶老娘？」

　　李世民顿时就服软了，哀求道：「好娘子，是为夫的错了，以后必定痛改前非，做牛做马，服侍您和黑爹交配！」

　　「呵呵！「观音婢冷哼一声，虽然不解气，但也未继续难为丈夫。

　　既然把话都说到这儿了，李世民也试探道：「贤弟，你觉得黑奴怎么样？」

　　「哦！大哥指的是哪方面？」叶飞心知肚明，但却故作狐疑道。

　　「这……「见叶飞有意逃避那个话题，李世民也不强求，退而求其次，提议道：「贤弟，等咱们夺得天下后，为了实现公平公正，要不，给黑奴取消奴籍吧？！」

　　听闻此言，叶飞顿时眉头紧皱，一瞬间，未穿越前，漂亮国因屡禁不止的零元购事件，搞得民生凋敝，人心惶惶的惨状，至今历历在目。

　　而零元购的身影中，大多数都是无所事事，游手好闲的黑人。

　　叶飞也喜欢伺候黑奴和妻母交配，也羡慕黑奴某些方面优异的基因。

　　但瑜不掩瑕，从他们几千年时间，都没有诞生过一个文明，就可以看出，他们刻在基因里的劣根性。

　　即使文明高度发达的二十一世纪，非洲依旧存在食人族的存在，简直愚不可昧。

　　这样的种族，就不该给他们自由，黑奴这样枷锁，就该永生永世套在他们脖子上。

　　只有被高等的文明统治，让他们做牛做马，给文明的进步添砖加瓦，才能体现他们的价值！

　　想到这里，他忽然神色凝重，严肃的说道：「大哥！此言慎行，决决九州岛大地，只有我华夏一族才配在此繁衍生息。」

　　「那些个黑奴，只不过是人类进化历程上，被淘汰的渣子罢了，空有一身肌肉，但智商低下，只配给高贵的华夏民族当牛做马！」

　　一时之间，李世民目瞪口呆。

　　他之所有这种想法，完全被黑奴的生殖能力征服，只想着发泄心中的欲望，从未考虑过这些，更深层次的现象。

　　经叶飞这么一提醒，他犹如如梦方醒，不由惊出一声冷汗。

　　若是真给了那些黑奴自由，以黑奴强悍的生殖能力，不知多少女人会投怀送抱。

　　千百年后，决决华夏大地，全是智商低下的黑奴，人类文明岂不是在倒退？

　　可……伺候妻子和黑爹交配交配，实在太爽了！

　　尤其是现在，服用易子丹后，妻子可能已经怀上黑爹的野种。

　　一想到不久的将来，妻子会给自己生个黑皮儿子，他就止不住浑身发颤，激动的不行。

　　同样有着绿帽情节的叶飞，自然明白李世民纠结的心情，于是继续说道：「不过大哥不用担心，人非圣贤孰能无过，哪个人没有点怪癖？只要恪守底线，在规则内尽情放纵，也不失为一种享受！」

　　李世民沉吟片刻，突然眼神一亮，好似想通了什么，盛赞道：「贤弟一席话，胜读十年书，今后哥哥有什么不对的地方，还请贤弟严厉批评！」

　　「只要别让哥哥在世人面前丢尽颜面，咱们有福同享有难同当，永远都是好兄弟！」

　　「哈哈哈哈！大哥言重了，凭咱两的情分，还用得到这些？」说罢，叶飞并不打算继续客套，话风一变，嘿嘿笑道：「倒是嫂子今晚怀上了黑奴的野种，大哥有打算如何掩饰吗？」

　　「额…这个…」这个问题，确实困扰李世民很久。

　　虽然他也想到很快办法，但他情况特殊，可以说一言一行，都被世人瞩目。

　　一个弄不好，被有心发现秘密，后果他想都不敢想。

　　之所以叶飞一回来，就马不停蹄找到他，就是想请他给自己出出主意，是否有个万全之策，解决这些难题。

　　于是他厚着脸皮问道：「贤弟，实不相瞒，这次这么急着找你，就是想请你给哥哥出出主意，这事你看…？」

　　闻言，叶飞故作沉吟后说道：「也不是没办法，不过需要承干那小子配A口·.'」

　　「啊？「李世民心头一惊，咋跟儿子扯上关系，要是让儿子知道，自己的父亲是个绿帽奴，自己以后还怎么在儿子面前，保持一个父亲的尊严。

　　叶飞似笑非笑，不疾不徐，将自己的意见描述了一遍。

　　听完叶建议后，连李世民都不得不佩服，叶飞简直就是鬼才，连这种邪门歪道都想的出来，完美的解决了他的问题。

　　今后终于不用提心吊胆，尽情伺候的妻子和黑爹交配，无忧无虑的给他们养野种！

　　趁着回家这段路程，兄弟两还讨论挥师中原的事宜。

　　高昌虽然被灭，七十多万平方公里的土地，今后成为他们的囊中之物。

　　不过，当初李世民自以为，叶飞能帮他在攻取一座城池，就已经心满意足。

　　所以准备的并不充分，从未想过，叶飞要是攻下整个高昌，该怎样管理。

　　相关人员一时半会儿，根本没法调动到位。

　　也就是说，镇守在高昌的那五万远征军，现在还没法撤回。

　　若想挥师中原的话，还得重新招兵买马，又要浪费不少时间。

　　不过好在，如今李世民的威望蒸蒸日上，想要追随他的能人异士不计其数。

　　只需半年时间，他便能组建出一只十万大军。

　　结合李靖那边的人脉，再集结三五万不是问题。

　　届时，西北西南同时入主中原，重登大宝只是时间问题一听到要等半年，叶飞眉头微皱。

　　但他也知道，这种事急不得，操之过急的话，反而会适得其反。

　　可这大半年时间，自己总不能游手好闲，整天待在家里，伺候妻母个黑奴交配吧？

　　同一件事做的太多，难免会变得枯燥乏味。

　　和李世民夫妇分别后，叶飞独自回到家中，他并未打扰家人，独自躺在床上想了很多，直到沉沉睡去。

　　第二天，日上三竿，太阳都晒屁股了，他才幽幽醒来。

　　吃饭早／午饭，他便将妈妈和两个娇妻聚在一起，商议接下来半年的规划。

　　在叶飞眼中，妈妈永远是第一位。

　　即使将来自己迈入大宗师行列，只要妈妈不能和自己一起飞升，那他绝不会丢下妈妈，独自一人飞升灵界。

　　沈红英自不必说，现在已经是绝世高手，加上他手里的圣神物质，助其成仙并非难事。

　　武翊虽然还小，但其命格特殊，原宇宙中，她可是华夏历史上，唯一一个女皇帝。

　　虽然现在成为他的妻子，但其身上任有大气运，将来即使没法做女皇，至少也将是名动天下的大人物。

　　也就是说，叶飞最担心的就是妈妈，她虽然也是穿越者，但不想他，有系统加持，简直就是天命之子。

　　不过，自己是她的儿子，自然要帮其快速成长。

　　他曾和李靖探讨过，根绝李靖的推测，灵界的界壁，应该会在百年内再次出现。

　　届时群雄逐鹿，那些隐伏在洞天福地里的势力和老怪物，肯定会跳出争夺先机，杀的血流成河。

　　一百年时间，对普通人来说很长，但对修行者来说，如白驹过隙，一闪而逝。

　　若想和妈妈一起飞升仙域，自己必须帮妈妈，快速提升实力，以防千年未有之变局。

　　于是他便想到，曾这半年空闲时间，带妈妈出去历练历练。

　　随便打探一下中原的消息，看看那个狗屁天地会，究竟是个什么事！

　　即使大唐朝廷倾全国之力，也未将其镇压下去。

　　沈红英倒时没意见，毕竟上半年，一直都是她待在小丈夫身边。

　　再加上她刚刚生生产，孩子还那么小，她心疼的紧，一刻都不想离开黑奴儿子身边。

　　小武翊自然就不乐意了，上上半年她没能待在相公哥哥身边，好不容易相公哥哥回来了，还以为能天天和相公哥哥在一起，听相公哥哥讲故事，让相公哥哥给自己做好吃的。

　　谁料还几天呢，相公又要走，她那能答应啊！

　　「不要，不要！，相公哥哥，人家也要跟你出去玩！「小姑娘抱住丈夫的胳膊不停撒娇，正处于发育中的胸脯，已经初具规模，磨的叶飞一阵心痒痒。

　　叶飞当然也知道，这样对武翊不公平。

　　但谁让这丫头，怀上黑奴的野种了呢？

　　难道闯荡江湖，身边还要带着一个，时刻需要人照顾的孕妇？

　　这此出去，叶飞可不止是打探消息那么简单。

　　李靖先前跟他提议过，若想暗中掌控天下，江湖上的各大门派，是一股不可忽视的力量。

　　若是能尽可能多的掌控他们，届时，一旦成仙机缘争夺开始，必将是一大助理。

　　所以这此只能狠下心，把小娇妻扔在家，等以后再想办法弥补她。

　　在他高超的哄骗下，小武翊最后还是愤愤不平的同意了，但却要他在家的这段时间，天天搂着她睡，每天给她讲好多好多故事。

　　小姑娘嘛，思维还是那么天真，叶飞自然欣然答应。

　　五月初五，华夏一年一度最重要的节日。

　　随着李世民的威望个实力越来越大，黄石城的繁荣盛景已经达到巅峰。

　　天际升起一轮火红的艳阳，大街上人头攒动。

　　辛苦了半年的百姓们，不约而同给自己放假，带着家人出门逛街，或者串门访友，或游山玩水，好不恨意。

　　正在吃饭的叶飞，见今天天气不错，风和日丽。

　　于是便提议出门踏青，带着「孩子」们出去，见见这多姿多彩的世界。

　　现如今，叶家已经有三个孩子。

　　妈妈生了两个黑皮弟弟／妹妹，大老婆也给自己生了个黑皮儿子，小娇妻也挺着个大肚子。

　　她们都是自己最爱的女人，可生的孩子却跟他毫无血缘关系。

　　但他却乐呵呵，将这些孩子视为几出，稍微有点头疼脑热，比他们的亲爹都紧张。

　　听说要出去玩，小武翊顿时兴高采烈，欢呼雀跃。

　　自从她怀孕后，为了不让人知道，自己怀的是黑爹爹的野种，她都不敢出门逛街。

　　新交的那几个姐妹，感情都淡了。

　　妈妈和沈红英自然没意见，其实她们早就想出门走走。

　　坐了几天月子，天天大鱼大肉伺候，她们感觉在不出去锻炼锻练，都要胖成球了！

　　打定注意，准备一番后，独留陈梅母子在家看守，他们则从后面悄悄出了门。

　　五月的天气，不热也不冷，轻轻抚过人的身体，让人心情愉悦。

　　一家人出了城后，没有世人的眼线，彻底放飞自我。

　　尤其是武翊这丫头，年纪轻轻，但实力非凡，挺着怀上野种的小肚子，跟个没事人似得，像是没了束缚的猴子，兴奋的上蹄下跳，飞来飞去。

　　作为婆婆，苏婉晴看得心惊肉跳，生怕儿媳有什么闪失，千万别伤到她的好「孙儿"！

　　「哎呀！哎呀！死妮子，却跳来跳去了，可别伤到肚子里的孩子，小心黑爹狠狠收拾你！」

　　苏婉晴看似是在教育儿媳，这可这话怎么听都不对劲儿。

　　小武翊不以为然，搂着叶飞的胳膊，掀嘴说道：「人家才不怕呢，有相公哥哥在家，谁敢动人家一下试试！」

　　说着，她还特意看向老黑奴汉克。

　　汉克顿时一阵头大，自从被特姆收拾过几顿后，他就老实多了。

　　即使明知主人是个绿帽王八，但在主人面前，他根本不敢造次，恭敬的跟绵羊似得，生怕特姆找借口拾拔他。

　　见这小浪蹄子竟敢跟妈妈顶嘴，这一次，叶飞可没惯着她。

　　这荒山野岭，在场又没外人，他咧嘴一笑，捏住武琅长裙的系带轻轻一拉。

　　剎那间，精美的粉红色长裙，倏地掉落的地上。

　　武翊那还在发育，娇嫩白哲，粉雕玉琢的稚嫩玉体，瞬间暴露在众人面前。

　　「呀！相公哥哥坏死了！「武翊长这么大，还是第一次，光天化日之下裸露身体。

　　而且，在场还有那多人看着，还有些婴儿肥的俏脸，瞬间鲜红如血。

　　她连忙护住三角地带，明白相公哥哥欺负自己，但还是下意识躲到相公哥哥身后。

　　「相公哥哥，你怎么可以这样，这么多人，丢死人了「她委屈的说道。

　　「嗔嗤！」叶飞顿时被她无辜的小眼神都逗笑了。

　　这小浪蹄子，骑在他脸上和黑奴交配时，可没这么矜持，淫荡的跟小母狗似得。

　　现在不过当着一家人的面，光着身子罢了，咋还害羞起来了呢？

　　见相公哥哥似笑非笑的神情，小武翊又不傻，自然时知道，相公哥哥在给婆婆出气。

　　忽然，古灵精怪的她，好似想到什么，倏地闪到婆婆身边。

　　只见她小手一挥，苏婉晴长裙上的系带，速速断裂。

　　华丽的紫色长裙，顿时顺着苏婉晴丰腴的桐体，快速滑落在地。

　　「哎呀，死丫头…「苏婉晴也下意识护住私密处，满脸怨愤的瞪着小儿媳，真想撕烂这小骚逼。

　　但见在场都是自己人，亦或者被黑奴的大鸡巴，磨灭的羞耻之心。

　　矜持了不到一秒钟，她便无所谓的松开手，大胆的向众人展示，自己肥美多汁的鲍鱼。

　　见婆婆没有发作，小武翊随即不怀好意看向自己的师傅，邪魅一笑，说道：「师傅！您看我和婆婆都光溜溜的，您还捂得严严实实干嘛？」

　　说着，她还笑嘻嘻的走向自己的师傅。

　　沈红英哪还不知道徒弟那点小心思，顿时板着个脸，冷哼道：「死丫头，你敢！」

　　虽然嘴上这么说，但她却不由自主退后了几步。

　　毕竟，武翊可是她亲手养大，而且还是丈夫的小媳妇，多重身份加持下，自己还能动手打她不成？

　　谁料，自己刚后退了几步，顿时撞上一具柔软的桐体。

　　婆婆从她身后搂住她，并且伸手握住她涨奶后，异常肿胀的大奶子。

　　「好儿媳，荒郊野岭的，有没外人，你怕个什么？「苏婉晴媚声说道。

　　紧接着，她捏着儿媳的抹胸，一点一点往下拉。

　　由于沈红英的奶子，实在太大了，就连苏婉晴这个婆婆都羡慕的不行。

　　她只是轻轻一拉，儿媳浑圆的大奶子，瞬间就崩了出来，连空气中都弥漫着一股奶香味。

　　「哎呀！婆婆，你为老不尊！「沈红英羞愧难当，真想飞身逃离这里。

　　苏婉晴却嘿嘿笑道：「谁比谁老，自己没点逼数？」

　　武翊这时也粘了上来，搂住沈红英的胳膊，看着师傅硕大奶子，竟然有种跃跃欲试的感觉。

　　「嘿嘿！师傅的奶子真大，师姐妹们都私下议论，说我是师傅的私生女，可人家从未吃过师傅一次奶，真想试试呢！」

　　「死丫头！你敢！「沈红英顿时怒急，放纵总得有的度吧。

　　在怎么说，武翊也是她的徒弟，哪有徒弟吃师傅的奶子，简直大逆不道！

　　叶飞反倒来了精神，邪魅笑道：「好娘子，这有什么，反正你帐的厉害，于其挤掉浪费，不如给小妮子吃了，还能给她补补身体，给我生个大胖小子！」

　　听闻此言，沈红英怨愤的瞪着小丈夫，当初自己怎么就看着上这畜生。

　　喜欢带绿帽子就算了，竟然这种违逆伦常，大逆不道的事都想得出来，她可是武翊的师傅啊！

　　见相公哥哥都发话了，武翊顿时欢欣雀跃，搂住师傅的胳膊，不停的撒娇道：「好师傅，好娘亲，女儿要吃奶奶！」

　　沈红英简直狼狈到了极点，被婆婆和徒弟缠着，她想逃都逃不了。

　　难道，真要让徒弟吃自己的奶子？

　　可就在她愣神之际，武翊这小浪蹄子，都没经过她同意，一口便含住她的奶头，香甜的吮吸起来。

　　「哎！！！「沈红英顿时脸红道耳根，有种心慌意乱的感觉。

　　这死丫头，你吃奶就算了，咋还点不老实呢？

　　一边吮吸她的乳汁，还一边用舌头，挑逗她的乳头。

　　身后又有婆婆上下其手，搞得她欲火焚身，又想要黑爹的大鸡巴了！

　　更让她没想到是，苏婉晴见小儿媳吃的津津有味，她竟然也婖了婖嘴唇，在大儿媳耳边，媚声说道：「好儿媳，你可要一碗水端平，娘亲也想吃哦！」

　　「不…不要！」沈红英顿时头皮发麻，整个人都不好了！

　　天底下哪有婆婆，还想吃儿媳的奶子？实在太无耻，太变态了！

　　但羞耻的同时，她又感到很刺激。

　　婆婆吃儿媳的奶子，那种打破纲常的禁忌，真的好上头。

　　思绪飞过，也许是长时间被黑奴奸淫，早已习惯了毫无底线的淫乱生活。

　　她不由心一横，羞怯的说道：「也…也好，反正人家正胀的厉害……〞说着，她护住另一个奶子的手，无声的滑落下来。

　　苏婉晴心头一喜，毫不犹豫，一口含住大儿媳的乳头，跟小儿媳一起，津津有味的吮吸起来。

　　「我操！「见此一幕，叶飞的小腹，顿时泻火旺盛。

　　这他妈也太淫荡，太变态了！

　　不过…老子就喜欢这种调调，嘿嘿！

　　一旁的特姆，也被这一幕刺激的不轻，双腿间，以肉眼可见的速度，腾起一个大鼓包。

　　要不是手里还抱着孩子，真想冲上去，狠狠踩端一番，三个不知廉耻的婆媳。

　　就在他欲火焚身之际，忽然，他看见主人向他使了个眼色。示意他将孩子交给奶娘梅姑。

　　有了主人的首肯，他还能忍？随后就把孩子扔给梅姑，好像孩子不是他的似得。

　　在三个主母中，特姆还是比较中意苏婉晴，就喜欢她那股子骚劲，以及……她可是主人母亲！

　　敢问全世界，几个黑奴有幸能给主人当爹？

　　每次奸淫主人的母亲时，都能体验到不一样的刺激！

　　他快步冲了过去，一把就将苏婉晴搂进怀里，厚实的大嘴唇，毫无顾忌的吻住主人母亲的红唇！

　　滋！滋！滋！

　　两人忘我的吻住在一起，唇齿间，不断发出唇齿交融的淫靡之音。

　　见此一幕，沈红英和武翊试图俩，不由被她们感染，浑身燥热难耐，好想也有个强壮的男人，将她们霸道的搂进怀里。

　　思绪飞过，师徒俩下意识便看向，另一名老黑奴。

　　沈红英年长，心里任保有一丝矜持。

　　可武翊才不管那么多，她只想要滚烫的大鸡巴，填满寂寞空虚的淫穴。

　　她一个健步，倏地跳到老汉克的身上，娇嫩白哲的玉腿，死死夹住老黑奴的熊腰。

　　「汉克爹爹！我要……我要你的大鸡巴！」小姑娘那懂什么羞耻和矜持，欲火烧的她浑身难受，小骚逼像千万只蚂蚁在肯定，痒的淫水横流。

　　美女投怀送抱，哪有坐怀不乱的道理？

　　不过，小主母怀玉快五个月了，而且还是他的孩子。

　　老黑奴做梦都没想到，自己还会有后代。

　　自然对这个孩子极为上心，每天变着法讨好小主母，就想小主母平平安安生下他的血脉，这辈子死而无憾了。

　　可小主母太缠人了，死死黏在他身上，跟个八爪鱼似得，今天不把他吸干，恐怕决不罢休！

　　无奈之下，他只好求助的看向主人。

　　叶飞回已淫荡的笑容，小媳妇的能耐他能不清楚？

　　别看小浪蹄子才十三四岁，实力却已经到达五重天。

　　就算老汉克使出浑身解数，也休想伤到肚子里的孩子。

　　见主人都没意见，老黑奴顿时也疯了，抱起小主母走向一块大石，一场大战在所难免。

　　一时间，婆媳仁只剩下沈红英，尴尬的看着婆婆和徒儿，各自都有黑爹疼爱，心里酸溜溜的。

　　要是在多一个黑爹，那该多好啊！

　　叶飞似乎看出妻子在想什么，无声的走到她身边，狠琐的笑道：「娘子！为夫难道不是男人吗？」

　　沈红英立马翻了个白眼，嫌弃之色溢于言表。

　　叶飞顿时就不乐意了，牵着妻子的手，伸进自己的裤档。

　　沈红英刚才还一脸不屑，可转瞬间，她眼眸中闪过一抹精光，惊骇道：「你…你又突破了？」

　　「嘿嘿！你相公厉不厉害？」叶飞志得意满的问道。

　　沈红英没好气的瞪了他一样，讥笑道：「厉不厉害，也要等试过才知道！」

　　「好好好！老骚庆，今天不把你操到走不动道，老子以后跟你姓！」

　　不远处，梅姑一个人，却要同时照顾三个孩子，那叫有苦说不出。

　　她也才三十出头，看到此等淫靡的场景，哪能置身事外？

　　被刺激的心潮彩湃，蜜穴止不住的往外分泌唾液，她也想要个男人，好好抚慰她空闲的心灵。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

　　过完了性福又刺激的端午，叶飞并未急着带妈妈出去浪。

　　回去后，他便让姜云，将阿明安排到绿竹居山后，一座新修不久的宅院。

　　由于这里靠近秦王府，属于重兵把守的地带，除非有实力强大的炼气士暗中窥探，否者绝不会有人知道其中端倪。

　　为了防止这种事发生，这次他并不打算带上沈红英。

　　由她坐镇黄石城，基本万事无忧。

　　因为他有预感，昆仑神教吃了个大亏，绝对不会善罢罢休，肯定会千方百计搞事。

　　但有了沈红英坐镇，自然少不了上官百川这个婖狗。

　　两大绝世高手的神识，完全能覆盖整个黄石城。

　　只要昆仑神教的人敢搞事情，定让他们有来无回。

　　做完了这些，叶飞便带着妈妈，以及黑爹特姆，踏上性福又刺激的中原之旅。

　　首先，叶飞想去铁衣门看看，能不能拉拢这个势力，成为自己的得力臂膀。

　　因为根据影密卫来报，天地会之所以能在江南地区混的风生水起，少不了某些野心家的支持，其中就有不少势力强大的江湖门派。

　　而铁衣门靠近江南，天地会一旦膨胀道一定程度，势必会想办法拉拢这股力量。

　　而由于铁衣门修行功法特殊，防御力及其骇人，越级和比自己高两重天的高手战斗，即使不能赢，但也不会输的太快。

　　而且卢山曾透露过，他的父亲，早年前便是八重天巅峰！

　　又过了这么多年，实力到了怎样恐怖的地步，连他这个儿子都不清楚。

　　这样实力强大的存在，要是跑去对手那边，将来势必会是一大麻烦。

　　不过好在，卢山已经彻底沦陷，成为整天都想着，怎样讨好妻子和小黑爹的绿帽奴！

　　这一次，除了妈妈和特姆外，同行的还有卢山夫妇，以及他们的黑奴干儿子。

　　六个人，两匹马，一两车，恨意的行走在官道上。

　　初夏时节，天气风和日丽，微风拂过，让郁郁葱葱的大地充满了活力。

　　叶飞和卢山骑马在前面带路，特姆辛苦一些，负责操控马车。

　　小黑奴就爽了，在马车里搂着干娘上下其手，甚至还当着苏婉晴的面，把手伸进干娘的双腿间，一顿乱枢。

　　别看穆清研都怀孕了，但骚逼天天被黑奴干儿子操，反而变得更加敏感。

　　小黑奴还没枢几下，就已经俏脸绯红，气喘吁吁，无力的瘫倒在黑奴儿子怀里。

　　见此一幕，苏婉晴顿时忍俊不禁，嗔嗤一声嬉笑道：「清研妹子好生有趣，都已经怀上黑爹的野种了，咋还跟个小媳妇似得？」

　　「回去见了公婆，不怕被他们看出端倪，肚子里怀的不是他们的孙儿，而是黑爹的野种！」

　　「你猜，他们会怎样收拾，你这个淫荡无耻的骚儿媳？」

　　听闻此言，穆清研不由浑身一颤。

　　虽然说，自己怀上小黑爹的野种，得到了丈夫的鼎力支持。

　　并且也想好了说辞，应付公公婆婆的盘问。

　　但肚子怀的，毕竟不是丈夫的孩子。

　　公公婆婆都是实力不俗的绝顶高手，万一哪天被他们发现，倒时自己将面临怎样的惩罚，她光想想就不寒而栗。

　　但俗话说的好，富贵险中求。

　　自从跟黑奴干儿子发生关系以来，自己就彻底迷恋上，黑奴干儿子粗壮的大鸡巴。

　　尤其是，当二十多公分长的大黑屈，狠狠地捅进她的子宫！

　　那身体被胀满，灵魂得到满足的快感，像是洪水猛兽一般，不断侵蚀她的心智，使她彻底迷恋上，跟黑奴干儿子交配的乐趣。

　　即使明知将来，自己怀上黑奴野种的事情，会被公公婆婆发现。

　　但给黑爹传宗接代，是每个媚黑娘的使命。

　　那种身体被填满，灵魂无比满足的感觉，让她深深沉溺其中，无法自拔。

　　再加上，丈夫曾向她承诺。

　　万不得已时，他会向父母坦白，自已是绿帽奴的事实，将所有的罪责，全都揽在自己身上。

　　即使不惜和父母决裂，也要保她周全。

　　有了丈夫的承诺，穆清研这才有信心，生下她和小黑爹的野种。

　　只是被苏婉晴这么一调侃，想到很快就会见到严厉的婆婆，她不由的紧张起来。

　　真怕婆婆知道真相后，不顾儿子的阻拦，也要杀了她这个给宗门蒙羞的淫妇。

　　然而，被黑奴儿子握住奶子一顿揉搓，强烈的刺激与快感，很快便冲散心头的阴霾，激动的和黑奴干儿子吻在一起。

　　车外，叶飞和卢山骑着马，并排走在前面。

　　他们一边商量着，等到了铁衣门，该如何说服卢山的父亲，加入自己的势力。

　　根据卢山所说，他的父亲卢元龙，并非追名逐利的人，相反平时清心寡欲，除了修行还是修行。最大的梦想，就是成为绝世高手。

　　等通往灵界的缝隙重现人间，他也想和群雄逐鹿，争夺一丝成仙的机缘。

　　就连宗门的大小事物，都是他的母亲谭二娘在打理。

　　若想拉拢铁衣门站队，除了铁衣门门主卢元龙外，还得搞定他的妻子谭二娘。

　　但究竟如何搞定，就连卢山这个亲儿子，一时也拿不定主意。

　　因为他的母亲，可不是一般寻常女子。

　　年轻时，便是远近闻名的侠女，行侠仗义，惩奸除恶，练就了沉稳内敛的性格。

　　平时不喜形于色，对门内弟子言行约束严格，即使是自己的亲儿子，一旦犯了错，也一视同仁，毫不留情。

　　卢山和弟弟，从小便被母亲高压监管，即便长大后，已经成家立业，但在母亲面前，依旧是个乖宝宝。

　　听卢山这么说，叶飞反倒更加好奇，这个谭二娘，究竟是个怎样的女子。

　　走走停停，一路上看到太多生死离别，天下大乱，苦的终究是老百姓。

　　不过好在，西北地区并无战事。

　　再加上秦王的远征军大胜，覆灭了高昌不说，还打得西域联军溃不成军。

　　东突厥更是被一战吓破胆，龟缩进草原深处不敢露头。

　　许多曾经仰慕秦王的老百姓，受够了朝廷的软弱无能，不惜托儿带母，也要前往秦王势力范围内安家乐业。

　　半个月后，叶飞一行人，终于到达青山铁衣门。

　　据卢山讲述，铁衣门兴与南北朝，历经十几代人，才将铁衣门打造成，一个拥有数万门徒的大门大派。

　　虽然不及佛门和道门这种，门徒遍天下的顶级门派。

　　但由于修行的功法特殊，同等级对战，简直刀枪不入，因此成为江湖上，不可忽视的一股势力。

　　卢山作为铁衣门的少主，刚一回家，便引起宗门的轰动。

　　许多想要趋炎附势的人，纷纷前来拜访，旁敲侧击的打探，关于秦王接下来的打算。

　　因为卢山在远征军里英雄的事迹，早已人尽皆知。

　　以七重天的实力，力战绝世高手数十回合，最后还能留下性命，简直骇人听闻。

　　因此，铁衣门在江湖上的威望，也到了一个前所未有的高度。

　　不过这也带来一个问题，世人都在猜测，铁衣门是否已经攀附上秦王，成为秦王势力的一部分？

　　为了招待前来拜访的同门师兄弟，卢山还特意摆了几桌酒宴招待他们。

　　整个宴会气氛热烈，男人们饮酒作乐，不断赞颂卢山的英雄事迹。

　　女人们围着穆清研，想听她讲述一番，关于远征军西征时的有趣事迹。

　　这时她们也发现，穆清研好像怀孕了？

　　要知道，卢山虽然是炼气高手，实力早先年便达到七重天。

　　但也因此，生育方面好像出了问题，结婚十几年，任没有一儿半女。

　　导致很多同门都认为，等卢元龙退位后，铁衣门门主的位置，肯定会落到卢山两个弟弟身上。

　　但现在穆清研怀孕了，卢山终于有了后代。

　　不出意外的话，铁衣门未来的接班人，依旧还是卢山。

　　这让那些依附卢山的人，终于看到了希望，从此以后有卢山给他们撑腰，他们终于可以在宗门内横着走。

　　让那些曾经怀疑过卢山的人知道知道，谁才是铁衣门未来真正的主人。

　　等宴会结束，宾客都走完后，铁衣门的另一个主人，终于现身了。

　　作为一个母亲，哪有不疼儿子的？

　　一听说大儿子回来了，谭二娘便算好时间，等宾客走后，适时赶了过来。

　　只见她一系蓝色长裙，一米七左右的身高，因年过五旬，身体难免有些发福，显得体态丰腴，珠圆玉润，简直就是熟透了的极品熟女！

　　由于常年修行，身居高位的缘故，她的性格有些雷厉风行，走起路来虎虎生风，将一代侠女疯爽英姿的气质，体现的淋漓尽致。

　　也因此，看到这个不跟她商量，就擅作主张，加入秦王阵营的不孝子，上来便揪住卢山的耳朵，训斥道：「逆子！谁给你的胆子，不和老娘商量，就跑去加入什么远征军？」

　　「你知不知道，现在江湖的人，都在怎么议论铁衣门？说咱们为了追名逐利，跑去给秦王当走狗！」

　　「嘶！「卢山顿时倒吸凉气，急忙求饶道：「娘亲！孩儿错了，求您高抬贵手，饶了孩儿这一次吧！」

　　「臭小子！还想老娘饶了你，不是在战场上挺威风的吗？」

　　「有那个精力，咋不都使在你媳妇身上，让清研给咱老卢家开枝散叶？」谭二娘有些借题发挥，说着还看向一旁心情忐忑的穆清研。

　　可当她看到儿媳身上，泛着一层淡淡的孕味时，顿时便不在淡定，立马饶了逆子，快速踱步到儿媳身边。

　　「清研！你怀孕了？」她不由惊奇的问道。

　　因为她深知，儿子急攻心切，修行时出了岔子，导致生育方面出了问题，结婚十多年，也没能要个一儿半女。

　　但现在儿媳竟然怀孕，证明儿子身上的顽疾已经好了。

　　这个喜讯对一个母亲来说，简直就是惊天动地的大喜事！

　　可穆清研却紧张的不行，脚指头都抓紧了。

　　因为修为越高的炼气士，神识便越强大，在自身一定范围内，可以清晰的感知世间万物。

　　甚至腹中的胎儿，流的是什么血，都能感知的一清二楚。

　　也因此，沈红英一眼便看出她肚里，怀的事黑奴的野种。

　　婆婆虽然不是绝世高手，但也有八重天的实力，真怕她看出什么，大发雷霆，当场一掌毙了她这个淫荡儿媳。

　　自已死了倒不打紧，可肚子里孩子是无辜的。

　　甚至娘家也因此牵连，闹得个家破人亡。

　　不过好在，婆婆的修为，只有八重天，神识还未达到，绝世高手那般神鬼莫测。

　　虽然能感应到，儿媳肚子里有个小生命，正在茧壮成长。

　　却不能感应出这个孩子，究竟是不是儿子的血脉？

　　不过历来夫妻关系不错，而且卢山又是铁衣门未来的接班人，量穆清研也不敢，给儿子戴绿帽子。

　　所以，谭二娘自以为然的认为，儿媳肚子的孩子，是儿子的的种。

　　再也不是曾经那个，因为儿媳生不出孩子，而冷眼相待的恶婆婆。

　　婆媳依偎在一起，作为过来人，谭二娘不断向儿媳，传授育儿之道，聊的相当热烈。

　　见此一幕，卢山都跳到喉咙的心，终于落了下来。

　　这时，他才向母亲，介绍起叶飞。

　　「娘！这位是我的义弟叶飞，他现在可是秦王的大红人，覆灭高昌，剿灭突厥，都是他一手所谓！」

　　「哦！？」闻言，谭二娘这才注意到，儿子身边的那个年轻人。

　　自从得知，儿子跑去加入远征军后，谭二娘便对秦王势力的一举一动，极为上心。

　　甚至还让其他参与其中的铁衣门弟子，给她通风报信。

　　因此关于叶飞的信息，她知道的也不少。

　　当她得知，秦王竟然拜一个，寂寂无名的年轻人为大将军时，还以为秦王疯了，不怕这小子，把数万大军都葬送在高昌吗？

　　结果让人万万没想到，高昌不仅被他覆灭，东突厥甚至被一战打回解放前，从此一踝不振，龟缩在草原深处不敢露头。

　　一字并肩王的名号，甚至一度超过了秦王。

　　随后他带着两大绝世高手，勇闯皇城这件事，也被人扒了出来，被人们津津乐道。

　　她着实没想到，这样大名鼎鼎的人物，竟然跟儿子是结拜兄弟。

　　虽然如此，但叶飞毕竟是，秦王钦封的一字并肩王，见他如见秦王。

　　谭二娘作为大唐的百姓，自然要上去见礼。

　　于是她微微正身，走到叶飞面前款款一礼，恭敬道：「民女见过一字并肩王！」

　　见状，叶飞立马上去扶起谭二娘，欲要客套一番。

　　结果下一刻，他不禁一愣，瞪大了双眼。

　　只见谭二娘微微欠身，导致其露出雪白的酥胸，以及深不见底的沟壑。

　　这奶子也太他妈极品了，又大又圆，恐怕一只手也难以掌握。

　　放在后世，至少也是个G杯。

　　叶飞也算阅女无数，但奶子如此硕大的女子，还是头一次。

　　搞得他都有些蠢蠢欲动，真想一把抓上去，试试究竟有多舒服。

　　等谭二娘一抬头，顿时便从叶飞的眼眸中，看到那一抹狠琐。

　　她好似意识到什么，下意识低下头，就见自己的春光，都被叶飞看光了。

　　作为铁衣门的主母，竟然被人赤裸裸的盯着隐私部位，要是换做别人，早被她一把掌拍死了。

　　但叶飞是秦王的大红人，并且还是儿子的义弟。

　　自己要是伤到他，对谁都不好交代。

　　想到这，她幽怨的瞪了叶飞一眼，并未将事情闹大，转身便走向，怀上孙儿的儿媳身边。

　　没想到的是，等她转身后，叶飞却又狠琐盯着她的大屁股，露出一抹不易察觉的微笑。

　　一旁的卢山，大气的都不敢出，生怕娘亲一怒之下，和叶飞大打出手，到时自己就竟该帮谁呢？

　　叶飞却不以为然，甚至还冲他传音：「大哥！你娘的屁股真他妈肥，有没有想过让黑爹骑上去，用大鸡巴捅开她的子宫，给你娘下种？」

　　卢山顿时浑身一颤，脸难以置信的看向他，这怎么可能？！

　　母亲可是父亲的妻子，铁衣门的女主人，身份何其尊贵，何其高傲。

　　而且修为高深，有着炼气八重天的实力。

　　她不愿意的事情，恐怕这世上，没人能强迫她。

　　然而……他的脑子里，莫名浮现出一副画面。

　　母亲肥美丰腴的胸体，被皮肤漆黑身材雄壮的黑奴，用给小孩把尿的姿势抱着。

　　长达三十多公的大黑屈，犹如打桩机一般，疯狂的冲击母亲肥美的肉穴。

　　而母亲本就发福的肚子，不知被灌了多少浓精，或者怀上了黑奴的野种，显得异常肿胀。

　　看不清脸的黑奴，一边操着母亲的骚逼，还一边向他走来。

　　他蠢蠢欲动的绿帽癖，瞬间战胜理智，只觉双腿一软，有种想要给黑爹跪下的冲动。

　　还好他即及时反应过来，急忙止住了下跪的动作。

　　要不然，自己真没法解释，为何莫名其妙的跪在地上。

　　谭二娘挽着怀上孙儿的儿媳，一边嘘寒问暖，一边传授育儿知识。

　　哪会想到儿子对她，竟然有此等壕捉的想法。

　　这时她也注意到，儿媳身后还有个皮肤勤黑的少年，不由黛眉微蹙。

　　这是…黑奴？

　　在这个时代，黑奴在大唐十分常见，许多豪商富贾，都喜欢在豢养黑奴，或让他们充当打手，或从事苦力劳动。

　　谭二娘身为铁衣门的主母，曾被人建议，买几个黑奴来打扫宗门的卫生。

　　于是她怀着好奇心，到奴隶市场见过黑奴后，立马打消了这个想法。

　　黑奴不仅长得丑，而且还有狐臭，隔着十几米就能闻到！

　　从小就有洁癖的她，当场就一阵反胃。

　　谭二娘有些想不通，大唐是没人了吗？为什么要买这种又丑又臭的东西回家，难道不碍眼吗？

　　不过眼前这个小黑奴，	黑是黑了点，但脸型轮廓却像大唐人，不像黑洲的纯种黑奴，跟他妈大猩猩似得，丑得那叫惊天动地！

　　所以第一眼看去，并未感到反感，还好奇的问道：「这孩子是？」

　　正在幻想着，妈妈被黑爹奸淫的卢山，这才反应过来，下意识就说道：「他是我和清研的黑…额…干儿子！」

　　「啊！？「听闻此言，谭二娘满脸震惊，这个小黑奴，竟然是儿子的干儿子？

　　照这么说，自己岂不是有个黑奴孙子？

　　这怎么行，铁衣门可是享誉天下的名门正派，不是什么牛鬼蛇神都能进来的。

　　铁衣门那些死对头要是知道，铁衣门将来的接班人，竟收了个黑奴干儿子，还不得笑掉大牙，肆意抹黑。

　　就在她惊愕之际，还不等她反应。

　　刚才差点说漏嘴，满脸冷汗的卢山，收到叶飞的眼神后，连忙对小黑奴说道：「修儿，还不快跪下，给你奶奶磕头见礼！」

　　小黑奴也不傻，早就听干娘说过，眼前这位体态丰盈，炯娜多姿的极品熟女，才是铁衣门真正能做主的人，只有被她认可，自己才能在铁衣门待下去。

　　于是他毫不犹豫，以极快的速度，嗔通一声跪在谭二娘脚下，咚咚磕了三个头，亲切而恭敬道：「孙儿见过奶奶！」

　　谭二娘神情一怔，愣了好几秒，等她反应过来后，立时看向儿子，驳斥道：「胡闹！你…你…你…」

　　她被气的娇躯发抖，指着儿子的手都在发颤，想要破口大骂。

　　但话到嘴边，她又说不出口。

　　因为卢山是她的儿子，感觉怎么骂都是自己在吃亏。

　　她又想狠狠给儿子几巴掌，但考虑到儿子家里还有客人，叶飞他们还看着呢。

　　自己这个母亲，怎么好当着客人的面让儿子丢份儿？以后母子还做不做了？

　　只是一瞬间，谭二娘脑海里，就闪过几个念头。

　　她眼皮一阵狂跳，极力忍耐心中的愤怒，最后一句话未说，也没搭理跪在地上的小黑奴，扶着怀上孙子的儿媳走了。

　　一时间，现场的气氛有些尴尬。

　　卢山望着母亲和妻子消失的方向，愣了许久才反应过来，满脸苦涩的看向叶飞，一阵头大。

　　但叶飞却咧嘴一笑，回以一个不用担心的表情。

　　因为从谭二娘反应来看，她虽然很愤怒，儿子竟然收了个黑奴做干儿子，简直就是在给家门抹黑。

　　但她并未不管不顾，当着客人的面发飘，跟儿子撕破脸，证明她是个很在乎面子的人。

　　天地下没有完美的人，苍蝇不叮无缝的蛋，是人总会有弱点，在高贵的女人，也有软弱的一面。

　　只要没有直接将小黑奴赶出家门，就有从中斡旋／作梗的机会。

　　他就不信了，连沈红英，观音婢，红拂女，这样站在人类金字塔尖的女子，都被他的阴谋诡计，拽如无底深渊！

　　一个小小的谭二娘，难道还能让她跑了不成？

　　接下来的几天，一切都很正常，小黑奴在卢家，该端茶端茶，该递水递水。

　　穆清研挺着大肚子，走路显得费劲时，他还很孝顺，主动给干娘捏肩捶背。

　　不管他是不是真孝顺，但人家确实坐到干儿子的义务，甚至比亲儿子有过之而无不及！

　　这些，都被前来看望儿媳的谭二娘看在眼里，见到儿媳的黑奴干儿子如此孝顺，她竟有种莫名的黯然。

　　她此生有五个孩子，三个儿子，两个女儿。

　　女儿都已经嫁为人妇，有着各自的家，除了少数佳节，回带着孩子回来看她很，平时很难看到人，感觉亲情都淡了。

　　两个小儿子虽然经常在身边孝顺，但她不是傻子，看得出来，两个小儿子阳奉阴违的嘴脸。

　　不过是见大哥没有生育能力，想取而代之吧了。

　　而她的丈夫卢元龙，简直就是个武痴，此生最大的愿望，就是成为绝世高手。

　　为了获得更多修炼时间，他甚至将铁衣门的掌控权都交给了妻子，除了闭关还是闭关，根本看不到人。

　　她贵为铁衣门的主母，有着贵不可言的身份地位，但却不能像平常老百姓那样，享受基本的亲情和天伦之乐。

　　长此以往，导致她的内心，堆积了太多的寂寞和空虚。

　　正如叶飞所料的那般，见儿媳的干儿子如此孝顺，她竟有种莫名的嫉妒。

　　这天，一家相约出去爬山，领略大自然的无限美好。

　　正好谭二娘来看儿媳，被拉着一起去。

　　几番推脱后，谭二娘也不好伤了儿子的孝心，只好答应下来。

　　刚开始还好，看起来都很正常。

　　结果走着走着，可能是挺着大肚子的原因，穆清研总说脚很酸。

　　卢山像是收到什么信号，于是故作打趣道：「那你还不坐下，让咱儿子给你揉揉脚！」

　　听闻此言，旁边的谭二娘，顿时秀眉微皱。

　　要知道在古代，女人的脚，也是隐私部位，不能轻易示人，更不能给别人的男人染指。

　　可儿子倒好，竟然让小黑奴给妻子捏脚，这不是等于，主动让别人侵犯自己的妻子吗？

　　就在她思考时，穆清研已经坐到一块大石上，毫无顾忌，当着婆婆的面，伸出犹如出水芙蓉般的玉足，递到黑奴干儿子面前。

　　这几天身在铁衣门，不敢原形毕露的小黑奴，早就憋的不行，看到干娘这双珠圆玉润的玉足，谗的直流口水。

　　真想当着干爹的面，将干娘按在地上，用他二十多公分长的大黑屌，狠狠捅进干娘的骚逼。

　　可旁边还有个便宜奶奶，修为境界早已踏足八重天，是个不择不扣的女怪物。

　　要是把她惹毛了，还不得一巴掌要了他的小命？

　　想到这，他不由后怕，强忍着冲动，「规规矩矩「捧起干娘的白哲娇嫩的莲足，轻轻按摩起来。

　　然而他娴熟的按摩技巧，却让谭二娘看出了端倪。

　　这小子如此熟练，难不成，经常给儿媳「按摩「不成？

　　想虽然这样想，但她又没证据，儿媳又怀了自己的孙子，万一因此伤了儿媳的自尊，导致儿媳心理出现问题，好不容易怀上的孩子流产了的话，那儿子岂不是要恨死她？

　　想到这，她只好强忍着万般疑惑，先不打草惊蛇，看看里面究竟藏着什么秘密？

　　穆清研当着婆婆的面，被小黑爹抱着玉足一阵揉搓，心里紧张到了极点，深怕婆婆看出什么，要杀了她这个，怀上野种的淫荡儿媳。

　　但与此同时，她又有种莫名的激动。

　　当着婆婆的面被小黑爹侵犯，让她兴奋的不行，竟然比当着丈夫的面，跟小黑爹交配还要刺激！

　　在这种既紧张又兴奋的刺激下，她肥美的蜜穴，不自禁的分泌出丝丝缕缕粘液。

　　真想让黑爹将她按在地上，用大鸡巴好好惩戒一番，她这个当着丈夫和婆婆的面，随意发情的媚黑母猪！

　　不过，经管如此，她也没忘了自己的任务，那便是试探婆婆的底线，看看婆婆究竟能忍耐到哪种程度？

　　见婆婆并未阻止黑爹给她按摩，于是她强忍着畏惧，故作孝顺的样子，对婆婆说道：「娘亲！您也坐下吧，让修儿也给您按按！」

　　谭二娘不由神情一滞，万万没想到，儿媳竟然会有这种想法。

　　自己的脚被小黑奴亵玩就算了，竟然还想拉上自己的婆婆，这女人真不要脸！

　　就在他想要严词拒绝的时候，儿子竟也劝解道：「娘亲！这些年让您辛苦了，快坐下，让您孙儿给你也捏捏脚！」

　　"‧‧‧‧‧‧」

　　听闻此言，谭二娘真想给儿子，骂个狗血淋头！

　　这个逆子，觉得老娘辛苦，可不自己动手？非得假手一个黑奴，难道你不懂，什么叫男女授受不亲吗？

　　你能忍受妻子被人染指，老娘可不行。

　　自己可是铁衣门的主母，身份何其尊贵，不知被多少人奉为偶像，怎么可以自甘堕落，让卑贱又肮脏的黑奴站污身子。

　　虽然只是脚步，但要是让人知道，自己一生清誉，岂不是都毁了？

　　见她犹豫不决，并未第一时间拒绝，卢山心里既紧张又刺激。

　　贤弟不愧是神人，连这都被猜到了，娘亲果然没有第一时间拒绝。

　　与他他按照叶飞的计划，故作幽怨道：「娘亲！孩儿知道，您对这个干孙儿一直抱有成见。」

　　「但这些日子你也看到了，修儿他如此孝顺，尽心尽责的照顾清研，忙前忙后。」

　　「他虽然不是我亲生的，但却亲生的都要孝顺。」

　　「孩儿在外建功立业，很难照顾到清研，也多亏了他，清研才能健健康康的，怀上咱卢家的孩子！」

　　「您即使在嫌弃他，但至少也要给他尽孝心的机会吧，或许您会对这个孩子另眼相看呢？」

　　谭二娘黛眉微皱，儿子说的虽然不无道理，但她总感觉哪里不对。

　　作为黑奴，对主人尽忠不是他们的职责吗？却被儿子说的如此冠冕堂皇，甚至都有些强词夺理。

　　但看到儿子和儿媳那希冀的眼神，好似触动了她心底的某根心弦。

　　由于身居高位，所谓高不胜寒。

　　她所能接触到的人，要么对自己阿谀奉承，要么敬而远之。

　　就连自己的两个小儿子，看似想尽办法孝顺，实际不是过是利用她，成为铁衣门未来的新主人罢了。

　　作为母亲，即使明知两个小儿子没安好心，可她依旧很享受这种感觉。

　　但和「真诚」的大儿子相比，多少差了点意思。

　　想到此处，她竟有些不好意思，拒绝儿子的「好心「。

　　可让黑奴给她捏脚，总会让她想起，奴隶市场上那些，又脏又臭的黑奴，想想就一阵反胃。

　　卢山见母亲在犹豫，不由心中大喜，于是走到母亲身边，柔声说道：「母亲！坐下嘛，等下您要是不喜欢，儿子亲自给您按就是了！」

　　谭二娘顿时瞪了他一眼，真想臭骂道，你若是真孝顺，直接自己动手不久行了，何必饶这么大一个弯子？

　　可又想到道德伦常，儿子怎么可以给母亲按摩脚，岂不是大逆不道，违逆纲常？

　　就当她纠结要不要拒绝时，儿子竟扶着她，坐到儿媳身边，打趣道：「娘亲！您又不是黄花大闺女，咋还害羞的跟小媳妇似得，您就好好坐下，让孙儿给您好好放松放松！」

　　谭二娘顿时怨怒的瞪了儿子一眼，简直强词夺理，卑鄙下流！

　　究竟是怎样无耻的儿子，才会想到，让黑奴给娘亲捏脚，就不怕传出去，被世人唾沫。

　　但也许寂寞了太久，想到马上要被陌生男子，玩弄盈盈一握的莲足，除了感到羞耻外，竟然有种莫名其妙的刺激。

　　再看儿媳被黑奴按摩时，那销魂的模样，她不由咽了口唾沫，居然有种跃跃欲试的冲动。

　　她感觉自己就像中邪了似得，自从大儿子回来后，自己就像便了个人，变得不在矜持，变得……欲求不满。

　　她那里知道，早已堕落到毫无底线，无耻卑劣的儿子，前不久曾送过她一个香囊。

　　这种香囊闻起来很舒服，而且很轻微，并不会让人感到突兀和不适。

　　刚开始时不会有什么，但时间一旦长了，里面的某种物质，便会慢慢改变她的心智，激发她潜藏在心底的欲望。

　　出于对儿子的信任，她丝毫没往这方面想，根本想不到，最让她信任的儿子，心里究竟有多龋架！

　　见母亲没有拒绝，甚至还一副羞怯的模样。

　　卢山做了三十几的儿子，还是第一次看到母亲，这般娇羞美艳的样子，激动的差点跳起来。

　　不过未免打草惊蛇，他只好强趁着冲动，对小黑奴嘱托道：「修儿，先给奶奶按按吧，让她也体验一下你娘亲的快乐！」

　　「嗯嗯！好的「小黑奴早就有这个想法，天天看着这个极品美妇，他早就谗的不成。

　　现在机会就摆在面前，他怎错过呢。

　　他立马放下干娘的柔蹄，迅速爬到谭二娘脚下，如获至宝般，温柔的抬起她穿着修鞋的小脚。

　　古时候，女人都以脚小为美，明清时期，更是有缠脚的恶习。

　　一米六出头的谭二娘，秀足看起来格外小巧。

　　小黑奴激动的不行，一想到这可是干爹的母亲，铁衣门实际的掌控者！

　　现在却乖乖坐在石头上，等着他给其「按摩「秀足。

　　这种事情对于一个黑奴来说，简直不可想象，天地下又有几个黑奴，能由此殊荣？

　　他兴奋的捏着「奶奶」的脚踝，视同至宝般，轻轻脱去精致的淡紫色秀鞋，顿时一股沁人心脾的清香，倏地钻进他额鼻腔。

　　这种独特香味，比催情剂还要猛，小黑奴顿时便感觉浑身燥热，双腿见那根巨物，差点就把裤档给顶破了。

　　还好他及时忍住冲动，微微弓下身子，不让便宜奶奶看出端倪。

　　等柔软的白色锦袜脱下时，谭二娘那娇羞的玉足，终于完完整整暴露在空气中。

　　一时间，在场的人都傻眼了。

　　只见谭二娘的玉足，不过盈盈一握，娇巧可人。

　　由于常年被袜子捂得的严严实实，显得格外白嫩，握在手里犹如玉石般温润。

　　小黑奴差点没忍住，一口就给含进嘴里。

　　还好他不傻，知道那样的后果，现在还不是时候。

　　于是他强忍冲动，温柔的开始给奶奶按摩。

　　刚开始，谭二娘还很矜持，秀足被一个毛头孩子捏在手里把玩，而且还当着儿子和儿媳的面，羞的她心乱如麻，好几次都想抽回自己的玉足，头也不回的逃离这里。

　　可随着小黑奴继续按摩／爱抚，精湛的按摩技巧，以及对女人敏感带的了解，往后没一个动作，全都按在谭二娘的弱点上。

　　不出几个来回，谭二娘沉寂多年年的情欲，竟然就这样死灰复燃，大有越演越烈的趋势。

　　现在她终于明白，儿媳刚才为何回露出，那般享受的模样，这哪个女人顶着住啊？

　　也许是太久没有被男人爱抚，她竟慢慢爱上这种感觉，甚至无意间，将另外一直脚，也给伸到「好孙儿」怀里，让自己快乐加倍。

　　见此一幕，对于绿帽奴老说，怎么能不激动。

　　妻子已经完全变成媚黑妹，而且还怀上了黑爹的野种。

　　先母亲沉迷在，被黑爹按摩的快乐种。

　　见到妈妈欲拒还迎，娇羞享受的模样，卢山浑身发颤，下面那活儿，硬得差点血管爆裂，真想掏出来狠狠套弄。

　　但他并未得意忘形，母亲也只是堪堪接受，黑奴干孙子给自己按摩，还未到彻底淫坠到，即使儿子当着她的面自渎，也不会生气的程度。

　　就这样，小黑奴抱着谭二娘珠圆玉润的秀足，玩儿了有十几分钟，气氛逐渐有些尴尬起来。

　　尤其是谭二娘，刺激过后一阵后怕。

　　她竟然当着儿子儿媳的面，被黑奴按摩时，露出轻浮的模样。

　　儿子儿媳会怎样看自己，会不会觉得，她这个母亲，是个道貌岸然的淫妇？

　　可小黑奴按摩的手段，实在太高明了，连她这个饱经沧桑的女人，年过五旬还控制不住躁动起来，简直太丢人了。

　　又想到儿子既然能容忍，黑奴亵玩妻子的秀脚，证明他不是心胸狭隘的男人，应该不会对母亲，有什么不好的看法吧？

　　谭二娘现在很矛盾，你根本想不到，一个常年得不到满足的女人，心底有多空虚。

　　导致她被黑奴按摩时，脑力竟闪过一幕，自己和黑奴纠缠在一起的模样，顿时起了一身鸡皮疤疼。

　　她感觉自己要疯了，怎会有这种壕架的想法？！

　　自己可是铁衣门的主母，称她为师母师奶的人不计其数。

　　如此高贵圣洁的女人，怎会想到跟身份卑贱的黑奴交嬉？？？

　　她心里害怕极了，好像抽回叫，飞似得逃离这里。

　　但酥麻蚀骨的快感，在小黑奴精心爱抚下，源源不断的从脚步扩散至全身，真让人着迷！

　　她尝试过好几次，想要收回秀脚。

　　可娇躯却很诚实，任凭心里如何使唤，身体却却毫无动作。

　　挣扎无果后，她死的心的有了，真想不明白，刚才为何要答应，搞得现在骑虎难下，丢死人了。

　　万万没想到，也许是太过激动，卢山竟然开始作死，再次嘱托道：「修儿，你看你奶奶脚上全是汗，还不快给她婖干净！」

　　小黑奴顿时大喜，既然干爹都发话了，那他一个黑奴还怕什么，宁死也要做裙下鬼，快速举起便宜奶奶的玉足，伸出猩红的舌头，贪婪的婖上一口。

　　谭二娘顿时浑身一怔，只觉被小黑奴婖过的地方，如同烙铁一般滚烫。

　　以此同时，身为女人最后的低强，终于爆发而出，一脚便踢翻小黑奴，赤着玉足消失在山林中。

　　卢山和穆清研立马就惜了，刚刚还好好的，一切都在按计划发展。

　　只要能拉母亲下水，被黑爹操成黄皮母猪，从此以后，他们便可以高枕无忧，不仅不用怕生野种被发现，甚至还能和母亲一起，享受这种淫坠的生活。

　　可现在，因为自己一时口快，导致母亲出现逆反心理，事情正朝着无法预料的方向发展。

　　母亲会不会因此而反感他，甚至从中猜到什么，恼羞成怒清理门户，防止他给家门蒙羞？

　　卢山越想越后怕，穆清研也是俏脸苍白，愣愣的望着婆婆消失的方向。

　　「呵呵呵呵！「就在这时，一个熟悉的嬉笑声传进他们的耳朵，这才将他们惊醒。

　　卢山犹如落水之人，急忙看向来人，急切道：「贤弟！这可如何是好，刚才我太激动，一时心直口快，我娘她……」

　　他急得如同热锅里的蚂蚁，但叶飞却不以为然，指了指躺在地上，一身尘土，但毫发无伤的小黑奴。

　　卢山也看了过去，但或许是急攻心切，并未看到什么不妥，继续追问道：「贤弟！我娘要是发现我和拙荆的丑事，会不会……〞他越想越后怕，甚至都有些方寸大乱。

　　别看他在战场上耀武扬威，大杀四方。

　　但实在想不到，被母亲发现秘密后，该怎么和母亲解释，怎样和母亲继续母子关系。

　　不苟言笑的母亲，肯定会恼羞成怒，大发雷霆，直接杀了他这个儿子泄愤口巴？

　　死不可怕，但被母亲亲手杀死，闹得个身败名裂，成为历史的笑柄，他无论如何也没法接受。

　　见他六神无主的样子，叶飞又气又好笑，次责道：「你是不是傻？既然伯母没有直接杀了小黑爹，证明她已经开始慢慢接受，只不过最后的尊严还在挣扎罢了！」

　　「是…是这样吗？「听到叶飞这样解释，已经地上毫发无伤的小黑爹，他任有些狐疑。

　　万一不是叶飞说的那样，这次母亲真生气了怎么办？

　　见他任在怀疑，叶飞不由脸色一肃，冷声道：「咋地，你在怀疑我的判断？」

　　「我…我…没有「卢山连忙狡辩道。

　　接下里的几天，卢山和穆清研，一直活在惊恐中，真怕母亲将此事告知父亲。

　　一想到小时候，父亲训练他时，凶狠严厉的模样，他就腿肚子打颤。

　　好几次都想带妻子和黑爹跑路，但却被叶飞拦了下来，并且向他保证，一切尽在掌握。

　　就这样，卢山在家提心吊胆等了半天，一切都那么风头浪尽。

　　谭二娘回去后，好似什么都没发生，该吃吃该喝喝，宗门的所有事物，都安排的井然有序，只是对他这个儿子，不闻不问。

　　卢山实在搞不明白，到底什么情况，娘亲这般异常平静，反倒让让他更加不安。

　　最后他实在忍不住了，直接找到叶飞，让他给自己出出主意。

　　叶飞思忖再三，又想到个馈主意，于其坐以待毙，还不如主动出击。

　　让卢山用妻子肚子疼理由，把谭二娘骗出来，然后如此，如此……

　　被叶飞一顿洗脑后，卢山顿时信心倍增，一扫几日的忧愁，蹦蹦跳跳的走了。

　　实际上，这几日谭二娘也不好受。

　　他想不明白，自己都年过半百的女人，什么大风大浪没加过，不就是被小黑奴摸了几下吗，咋就把持不住，露出那样放浪的模样，而且还当着儿子和儿媳的面，实在太丢人了！

　　就在她胡思乱想之际，忽然，房门被人敲响了，吓得她浑身一激灵。

　　「娘亲！在吗？」紧接着，门外响起儿子熟悉的问候声。

　　不过这个儿子不是卢山，而是她的小儿子，卢毅。

　　说起这个小儿子，她不免一阵头大。

　　也许是她小儿子的原因，从小就被她宠惯了，长大后简直无法无天，仗着他是卢元龙的儿子，到处惹是生非，无恶不作。

　　强抢民女都是小事，赔点钱就了事。

　　有次看上一个有夫之妇，招到女方丈夫反抗，还是失手打死了人家。

　　这件事一度成为当地的热点话题，被人口口相传。

　　要不是谭二娘反应的快，花了大价钱摆平此事。

　　要不然，铁衣门的名声算是臭了。

　　回来后她拾拔了这畜生一顿，此后看似乖了很多，在她面前人畜无害，但背地里在宗门内欺男霸女。

　　甚至有次被男弟子捉奸在床，但顾及他是宗主的儿子，那名弟子只好忍气吞声，从此成为宗门的笑柄，永远抬不起头。

　　这样行迹卑劣的儿子，作为母亲即使在偏爱他，最后也被磨平耐心。

　　今天小儿子找到自己，不知又要闹什么么蛾子？

　　思绪飞过，她就一阵头大，真不想回答。

　　但母性又让其于心不忍，毕竟是自己的儿子。

　　想到此处，她只好托着无奈的身体，去被儿子开门。

　　其实，卢毅早就从母亲的侍女那里确认，母亲现家并未出去，所以在跑来问候。

　　但母亲一直不开门，急得他不由胡思乱想。

　　难道自己真的让娘亲寒心到极点，不想理他这个儿子了吗？

　　这怎么行，随着年龄增大，他的野心也随之膨胀。

　　早先卢山被传出不能生育，那铁衣门接班人的位置，不就空出来了吗？

　　虽然上面还有个三哥，但三哥是个读书人，从未追名逐利，与世无争。

　　只要大哥真的不能生，那他就是铁衣门未来的掌门！

　　眼看自己就要成为铁衣门未来的接班人，可大嫂这时却怀孕了，对他来说，简直就是晴天霹雳，比杀了他还难受。

　　但平静下来后，他又想起一件事。

　　铁衣门的功法虽然防御力很强，但却有种先天缺陷，一旦出了岔子，重者当场硕命，轻者故步在当前境界，这辈子很难在进一步，被带了绿帽子的那名弟子就是后者。

　　让人没想到的是，那名弟子被人戴绿帽子后，受尽世人的嘲笑与白眼。

　　但不知为何，竟然知耻而后勇，短时间内，接连突破两个境界，一举成为五重天的炼气高手。

　　本来他不觉得什么，人总会有各自的奇遇。

　　但结合大哥走火入魔后的症状，以及大嫂莫名其妙怀孕，他大胆的猜测到，其中肯定有什么关联。

　　于是他迫不及待的想到母亲，想要暗示母亲一些什么。

　　然而，自己都叫了半晌，依旧不见母亲回应。

　　难道，自己真的伤透了母亲的心？

　　就在这时，吱呀一声，房门被大门了，母亲体态丰盈，灼娜多姿的身子，赫然出现在他面前。

　　见此一幕，他顿时亲情微怔，眼底闪过一抹邪光。

　　别看母亲都已年过五旬，但保养得当，看起来比实际年龄年轻很多。

　　此时穿着一套白色精致袄裙，将她衬托的像个青春舰丽的少女，肥而不腻，白白净净。

　　连他这个儿子，都想搂紧怀里，狠狠躁端一番。

　　经管那一抹淫邪转瞬即逝，很快被他隐藏起来。

　　但还是被敏锐的谭二娘捕捉到了。这种感觉她无比熟悉。

　　在她还没成名时，因为她的美貌，招来不知狂蜂浪蝶视觑。

　　那些贼子看她的眼神，与刚儿子看她的气韵如出一辙。

　　儿子对自己竟然有邪念，顿时让她心底一寒，要不是虎毒还不食子，她真想一脚踢飞着畜生。

　　卢毅根本不知道，自己圾捉的想法，早就被母亲看透而毫不自知，还装作乖宝宝，给母亲问安。

　　谭二娘甚至此子的品行，绝对无事不登三宝殿，这个时候找到她，绝顶没按好心。

　　因为小儿子在宗门内拉帮结派的行为，她早就发现了。

　　以前大儿子不能生育，她甚至还默许过小儿子这种行为。

　　因为卢家可不止只有他们这一系，旁系视颌宗主之位已经不是一天两天，就等着他们犯错，然后用舆论将他们踢出去。

　　虽然小儿子不争气，但至少还是自己的血脉，即然大儿子不行，那就让小儿子顶上。

　　但现在大儿子又行了，现在小儿子险恶的嘴脸怎么看怎么恶心。

　　但她并未找借口将其赶走，而是静观其变，坐看小儿子拙劣的表演。

　　聊了半天，卢毅见妈妈兴致缺缺，对自己不温不火，于是终于忍耐不住，装作不经意间，疑惑的问道：「娘亲！大哥他不是不能生吗？嫂子咋突然怀孕了？」

　　听闻此言，谭二娘顿时明白，这小畜生终于藏不住，露出了狐狸尾巴！

　　「你什么意思？」这一次，她不在给小儿子好脸色，冷冷说道。

　　见母亲有发作的迹象，卢毅不敢迟疑，直接将那名弟子，被戴了绿帽子，不仅没有感到羞耻，反而因祸得福，修为一路高歌猛进之际事，如实向母亲描述了一遍。

　　谭二娘还是第一次听到这种事，自古以来，被戴绿帽子这种事，从来都是男人的一声之耻。

　　有的甚至深受打击，从此一踝不振。

　　从未听说过，谁被戴了绿帽子，还能修为精进的。

　　这种人的心，究竟有多大，还是说心里变态，就喜欢看老婆被人奸淫，这个岂不是变态吗？

　　但她还是不相信小儿子的一面之词，毕竟这小子恶行累累，保不齐想用这种方式给大哥抹黑。

　　想到这，谭二娘神情一凛，严词道：「这种子虚乌有之事，以后不需乱说，要是被老娘发现有人议论这种事，看老娘不打断你的腿！」

　　「我……「卢毅还想解释，却被母亲一个恶狠狠的眼神给吓到了。

　　又想起母亲上次收拾他的时候，他都以为从下疼爱自己的娘亲，真的会杀了他。

　　要不是几个亲人苦苦求情，恐怕自己的坟头草，都有几米高了。

　　因此他不禁生起一股恨意，都是爹娘的孩子，凭什么把好的都留给老大，这不公平！

　　可他又不敢在娘亲面前大放厥词，真要是和母亲撕破脸，即使将来大嫂生的是条狗，铁衣门掌门的位置，也不会落到他头上。

　　想到此处，他强忍下不忿，不敢和娘亲顶嘴，要悄悄的走了。

　　谭二娘虽然知道，这不过是小儿子拙劣的阴谋罢了。

　　可她相来办事谨慎，小心驶得万年船，经管万般不信，闲下来时，还是忍不住悄悄暗中观察。

　　结果万万没想到，这件事竟然是真的。

　　正如小儿子所说，那名被戴了绿帽子的弟子，在短时间内，连续突破两个境界！

　　速度之快，简直骇人听闻，已经算是修行界的奇迹！

　　在没有实质证据的情况下，她依旧不会相信，这件事和戴绿帽子是否有关联？

　　万一是人家资质过人，知耻而后勇，厚积薄发，一路高歌猛进呢？

　　然而几日过去了，这件事反倒更了她的心结。

　　有时她睡觉都在想，温婉贤惠的儿媳，真的给卢家生了个野种，那该如何是好？

　　自己会不会大发雷霆，处死这个给卢家蒙羞的淫妇？

　　就这样纠结道深夜，她无奈的长叹一声。

　　要是丈夫在，那该多好啊，她真不想管这些烦心事！

　　可一想到丈夫，她本就郁闷的心情，顿时变得更加沉重。

　　丈夫闭关快有半年了吧？至今也没个消失，自己睡在冰冷的被窝里，和守活寡有什么区别？

　　她也是女人，也需要爱抚。

　　想着想着，她脑海里，莫名浮现一副画面，那天和儿子儿媳爬山，秀足被小黑奴抱在怀里把玩的场景。

　　因而她又想起，儿媳被小黑奴按摩时，那种销魂的神情，跟个荡妇似得。

　　她顿时惊坐而起，难道…儿媳和那小黑奴……

　　不…不会的，儿媳可是大家闺秀，从小饱读诗书，受到过良好教育，从来都是知书达理的模样。

　　除了没给卢家传宗接代，真的无可挑剔。

　　但是…如果…儿媳肚里的孩子，真不是儿子的血脉，那问题就大了，她绝不允许这种事情发生。

　　第二天吃完早饭，安排好宗门的事物，谭二娘就想去大儿子家，打探一下虚实。

　　结果却是大儿子没忍住，率先来找她，还说什么媳妇肚子疼，让她过去看看。

　　在没有证据的情况下，谭二娘也不好说什么，一切都等实际证据为准。

　　很快娘俩就回到家中，正好遇见穆清研挺着大肚子，正在给花花草草浇水。

　　见此一幕，谭二娘立马便迎上去，夺过花洒放到一边，心疼道：「还说肚子疼，这种小事交给下人就行了，你怎可以亲自动手呢？」

　　「万一伤到咱老卢家的血脉，你的罪孽可大了！」

　　见婆婆担忧的模样，穆清研不禁笑道：「瞧娘亲说的，我又不是黄花大闺女，哪又那么金贵，不过是给花浇浇水办了，咋会伤到肚子里的孩子？」

　　谭二娘没好气的瞪了她一眼，严肃的道：「那些不行，你现在可是咱卢家的功臣，现在你只需好好闲着，养好胎就行了，给咱老卢家生个大胖小子！」

　　听到婆婆这样说，穆清研心里总是难受。

　　婆婆这么关心自己，但自己肚子里，怀的却不是她的孙子。

　　要是能拉婆婆下水还好，若是不能，等婆婆知道真相后，还不知会伤心成什么样。

　　既然如此，那就只能想尽办法，拉婆婆下水，让婆婆也淫坠成，黑爹大人的黄皮母猪。

　　让温婉贤淑的婆婆知道，什么事真正的男人，被黑爹的大鸡巴奸淫，究竟有多爽！

　　吃完午饭，卢山便提议，想带着妻子和母亲，去附近的城镇江陵城逛逛，让经验丰富的母亲，给即将出生的孩子，置办生活必需品，提前做好准备。

　　听到这个理由，那个奶奶还能推脱，于是欣然答应了。

　　等到了江陵后，刚开始他们还正常逛街购物，给即将出世的孩子，买了一大堆小衣裳。

　　卢修作为黑奴，自然是乖乖跟着他们身后，充当劳动力，身上挂了一堆货物，累了个够呛。

　　等到他们逛累了，随意找个茶楼，点，叫了几分点份，悠闲的吃了起来。

　　但真的事随意吗？

　　刚开始，他们边吃着点心，边恨意的欣赏江陵城的风景。

　　由于正值雨季，刚刚下过一场雨，举目望去，整个江陵城烟雨朦胧。

　　正当他们欣赏诗情画意时，突然，一阵嘈杂声惊扰。

　　谭二娘更是黛眉微蹙，向茶楼的小厮问道：「小二，怎么忽然这么吵？」

　　提起这事，小二顿时便来了兴趣，滔滔不绝，将他知道的事情，一五一十，添油加醋的描述了一遍。

　　原来，城里去年新开了家拳馆。

　　与普通拳馆不同，里面既不招收弟子，也不传授技艺。

　　而且将那些身材精壮的奴隶挑出来，带上特制的拳套，让他们互相搏斗，博取客人们的欢心。

　　试想一下，两个肌肉址结的男人，在台上你一拳都一拳，示意挥洒汗水，那荷尔蒙爆炸的场面，别提有多刺激与激动。

　　如此新颖的经营方式，很快便引起世人的好奇心，闲暇之余，不管男女老少，都喜欢泡在拳馆里，欣赏男人们拳拳到肉的战斗。

　　万变不离其宗的是，一般这种情况都带有一些赌注，赌徒们看到自己选中的选手占了上风，肯定会激动的尤其吶喊，这才传出剧烈的嘈杂声。

　　谭二娘立时便明白过来，不就是另一种方式的赌场吗？见小二说的唾沫横飞，还以为是什么了不得的事情。

　　而卢山夫妇，听完小二精彩的讲述，倒表现出极大的兴趣。

　　反正现在有的是时间，不如去见识见识，这个拳馆究竟有何神奇之处！

　　谭二娘本想拒绝，可穆清研却挽着她，用恳求的眼神望着她，希冀道：「娘亲！要不咱们去看看吧。」

　　「这…「见儿子和儿媳都有这个兴致，少数服从多数，她这个母亲也不好扫兴，于是便答应下来。

　　穆清研连忙靠在她的箭头，幸福的说道：「娘亲您真好！」

　　「是吗？那就给咱老卢家多生几个大胖小子」谭二娘趁势打趣道。

　　穆清研想也不想，笑嘻嘻的答应道：「好啊好啊，只要娘亲喜欢，娘亲想要几个，儿媳就给您生几个！」

　　「去去去，生那么多干嘛，咱铁衣门又不是养猪场」一时心直口快，谭二娘竟和儿媳开起了这种玩笑。

　　穆清研愣了一下，没想到婆婆还有这种轻浮的一面，随即不依道：「哎呀！婆婆竟然这样说人家，真是为老不尊！」

　　谭二娘也后知后觉，意识到自己说错话了。

　　但儿媳还像并未生气，反而一副羞涩难当的模样，美得不可方物。

　　她不由替儿子感到欣慰，能娶到这样贤惠的好妻子。

　　就这样，他们一边嬉闹，一边走向热闹非凡的拳馆。

　　实际上，进入拳馆是免费的，只有茶水点心，以及视线绝佳的位置才会收钱。

　　卢山他们又不缺钱，自然是找了个绝佳的位置坐下。

　　此时擂台上，两个男人赤裸着上身，正你一拳我一拳，攻击对方的弱点，试图以最快的速度，将对方击倒，换取丰厚的佣金。

　　但彼此实力差距甚微，就算使出浑身解数，短时见内也很难战胜对方。

　　如此一来，战斗就变得极其焦灼，两个浑身肌肉的男人，在擂台上辗转腾罗，看到在场的观众，整个心头提到嗓子眼，真怕自己下注的选手，被对方击败。

　　战斗持续了约莫一个小时，最后还是有人倒下了，引起赌嬴的观众一阵欢呼。

　　而赌输的观众自然不服，大叫的下一场，下一场，让气氛推向了高潮。

　　拳馆好似知道大家在想什么，很快，在观众期待的目光中，只见两个黑奴赤裸着上半身，摇头晃脑，神气的走上擂台。

　　和先前的两个本国人不同，这两个黑奴身高起码六尺，浑身肌肉址结，坚硬的如同盘石，光看其走路的气势，就有种窒息的感迎面扑来。

　　早先看过他们战斗的观众，立时为他们摇旗吶喊，气氛热烈到了极致。

　　然而在场的观众，不全都是赌徒，更有其他别有用心者。

　　比如不远处的一名中年夫人，当看到两个黑奴上场时，情绪瞬间激动起来，双腿间好似有什么东西溢出来了，下意识的加紧双腿。

　　两个黑奴相对拱手一礼后，随即进入战斗状态。

　　他们的战斗和其他人不同，毫无技巧可言，几乎都是拳拳到肉。

　　当拳套击打在对方身上，发生啪啪啪剧烈的响声，传入观众耳中，简直堪比春药，无论男女，全都面红耳赤，激动的尽情吶喊。

　　谭二娘虽然也算经历过大风大浪，但好事第一次看到，如此焦灼刺激的场面。

　　擂台上，两个黑奴谁也不服谁，战斗不止，荷尔蒙爆炸的身躯不断碰撞，看得众人心惊肉跳。

　　见此一幕，刚开始谭二娘还有些不适应，觉得自己一个女人，不应爱出现在这种地方。

　　但转瞬又看见，不远处一个熟悉的人影，她不是江陵太守的夫人吗？怎会出现在此？

　　难道她不怕被丈夫发现，到这种地方来，看两个男人赤身裸体的战斗。

　　不过见其她盯着两个黑奴战斗，浑身紧绷的样子，早已全神贯注，哪还有时间考虑这些。

　　不得不说，女人都有慕强心里，渐渐地，谭二娘也被擂台上的战斗深深吸引，竟然都忘记时间。

　　等到战斗结束，他们一家走出拳馆，整个人都还处于茫然状态。

　　尤其是谭二娘，走出拳馆后都有些浑浑噩噩，心事重重一直到了家。

　　回家后她便找借口，连饭都不吃，迫不及待回到自己房间。

　　迅速关好门后，她无力的靠在墙上，感觉浑身的力气都快被抽干似得，顺着墙体无力的下滑，最后跪坐在地上，大口大口喘息。

　　如果有细心的人经过她走过的路话，可以惊奇的发现，明明天气晴朗，可地上为什么会有雨点？

　　而房间里，谭二娘跪坐在上，心里惊惧万分，实在想不明白，自己究竟在发什么疯？

　　都五十岁的人了，看到两个赤裸上身的黑奴搏斗后，竟然当着儿子和儿媳的面发起了情。

　　万一被儿子和儿媳发现，自己身为母亲的尊严该往哪儿放？

　　还好她修为搞达八重天，极力忍耐之下，总算到了家。

　　感觉到双腿间奇痒难耐，现在没人在场，她终于坚持不住，将纤纤玉手伸进自己的双腿间。

　　「哦！「下一秒，她发出一道让人浑身酥麻的闷哼声，神情享受到了极致。

　　多少年了，因为丈夫痴迷与提升修为，整天幻想着长生不老，完成繁衍后代后，便对男女之事毫无兴趣。

　　而且丈夫还比她大十多岁，导致她年纪轻轻，三十出头的年级就守了活寡，总是独守空闺，不知多少次被极度的空闲惊醒。

　　可她又能怎么办？铁衣门可是威名显赫的大门大派。

　　自己身为宗主夫人，为了宗门的名誉，她还能红杏出墙，给丈夫戴绿帽子不成？

　　考虑到这些，这些年她极力忍耐性欲，不去想那些情情爱爱。

　　现已年过五旬，她以为自己来了，不在想要男人的爱抚。

　　但她却忘了，身为炼气士，身体素质远超常人。

　　八十多岁的沈红英，都能生个大胖小子，何况她才五十岁，简直还是含苞待放的小姑娘，急需男人无尽的爱抚。

　　刚才在拳馆里，被那两个身体强壮的黑奴刺激的不轻。

　　没想到，黑奴丑时丑了点，缺点也很多。

　　但瑕不掩瑜，不得不说，强壮的黑奴，简直就是行走的荷尔蒙，看得她心惊肉跳，有种老树开花的感觉，甚至沉寂多年的卵巢，因此而蠢蠢欲动。

　　谭二娘托着瘫软的娇躯，终于爬到床上，所过之处，留下一片泛着骚气的水迹。

　　不行，自己不能再这样胡思乱想下去，脑子会坏掉的。

　　她连忙拉上被子，摀住自己的脑袋，试图让自己安静下来，可那两个黑奴雄壮的身躯，像梦魔一般，在她脑子里挥之不去。

　　就连百试不爽的静心咒，此时也失去了作用。

　　就这样，她不断在床上，扭动灼娜多姿的桐体，不断被无尽的情欲折磨着，知道筋疲力尽，她才沉沉睡去。

　　她那里知道，自己身上反常的行为，全都是爱心的儿子所谓。

　　叶飞从系统兑换的阴阳和合散，无色无味，服下后不会立马发作，思维也一切正常。

　　可一旦被点燃性欲，顿时犹如洪水决堤，一发不可收拾，除非尽快找个男人发泄性欲，否者只能挣扎到筋疲力尽。

　　但第二天，又会生龙活虎，跟个没事而人似得。

　　不过，系统出品必属精品，这种药物进入人体后，会残留好几年才能彻底失效。

　　还在只要不想男女之事，药性就不会发作，导致中毒的人，根本想不到自己已经中毒了。

　　接下来的几天，谭二娘很是苦恼，自从那次拳馆回来后，好似打开了心底某个封印。

　　平时还算正常，可一旦身边有精壮的男子走过，她就不由之主想起男女之事，导致她双腿间，总是湿流流的，一天要换好几次亵裤。

　　尤其是那两个黑奴的身影，一直在她脑子里萦绕，有时做梦的时候，都能蒙到自己，和那两个黑奴……

　　这天，儿媳挺着大肚子来找她，关心她是不是那里不舒服，最近怎么加她总是无精打采。

　　谭二娘很想说都怪你们，要不是跟着你们去什么狗屁拳馆，看到那两个黑奴，自己也不会被激发情欲，整天满脑子都是苟且之事，现在还有脸来问她，那里不舒服！

　　可她也知道，儿子儿媳也是一片好意，借这次回来，特意带她出来解解闷。

　　等战事一起，儿子肯定又要离开，继续建功立业。

　　她只能怪自己都年过半百，不就是见了两个身体强壮的黑奴吗？就被刺激到胡乱发情，做梦都是和男人行苟且之事。

　　而且她梦中的男人，还是身份卑贱黑奴，她都觉得自己快疯了。

　　见婆婆没事，甚至正如叶飞所料的那般，认为是自身出了问题，丝毫没感觉到，是儿子儿媳在捣鬼。

　　如此一来，计划就要继续下去。

　　叶飞只有半年时间，这次下江南，可不知拉拢铁衣门这一件事。

　　穆清研这此来，是想邀请婆婆去一次娘家。

　　毕竟她都怀孕了，也该让娘家人高兴高兴。

　　谭二娘本来是想拒绝，毕竟自己身上异常的现象还没解除，万一路上没忍住，当着儿子儿媳的面发情，自己干脆找块石头撞死算求。

　　可儿媳的借口，实在难以拒绝。

　　人家都给你怀上了孙子，自己再拒绝就有些不合情理。

　　想到这些，她只好答应了，只期望一路上能平平安安，自己越来越敏感的身体，千万不要出什么么蛾子。

　　第二天，一家人坐着马车，去往穆清研娘家的路。

　　小黑奴作为卢山的干儿子，自然也在行列中。

　　经历拳馆之事后，谭二娘对这个黑奴干孙子，态度也好了很多。

　　当小黑奴叫她奶奶的时候，她也不在抵触，轻声答应。

　　穆清研的娘家不近也不算远，坐车的话，至少也要两三天。

　　期间回经过一个城镇，如果在那里住店的话，形成肯定要三天。

　　但如果在路途中借宿的话，就只要两天时间。

　　穆清研许久为回家了，当然是想早点回家，于是便提议在途中借宿，这样就会快一些。

　　谭二娘并未感觉不妥，她又不是小姑娘，什么苦没吃过，随即欣然答应。

　　直到天已经入夜，天穹上繁星点点，他们终于来到可以借宿的村子。

　　这是一家还算富裕的家庭，敲门后没等多久，门内终于传来响应。

　　等门打开后，众人却没看见人，还以为见鬼了。

　　不过他们很快便发现，开门的竟是一个皮肤漆黑的黑奴，所以才导致他们第一时间没看到人，差点闹了个大笑话。

　　等进门口，这家人的主人才闻讯赶来，热情的招待他们，并谈好了价格。

　　一切都显得很自然，谭二娘被安排到和儿媳一起睡，卢山和小黑奴在另一间屋。

　　乡下没什么娱乐项目，太黑后便熄灭油灯，早早睡下。

　　等到半夜时，谭二娘就醒了，望着漆黑的屋顶，怔怔出神。

　　寂寞空虚之下，那两个黑奴健壮的身体，再次浮现在她脑海中。

　　就在她胡思乱想之际，忽然，她耳朵动动，听到一些细微之声。

　　身为八重天的高手，神识极为敏锐，即使隔着一面墙，她也能通过空气流动，感知到院子里，有个人正蹑手蹑脚，走向另一个房间，鬼鬼祟祟的模样，像极了小偷。

　　谭二娘黛眉微皱，这种事她本不想管，但又考虑到，他们可是寄宿在这个家庭，万一出现财务损失，这家主人肯定首先想到他们，到时简直百口莫辩。

　　思绪飞过，她不动声色的穿好衣物，并未惊动熟睡中的儿媳，悄悄出了门。

　　但她根本想不到，穆清研根本没睡。一直熬到现在。

　　直到看到婆婆悄悄出门后，她终于坚持不住沉沉睡去，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

　　为了不惊扰熟睡的儿媳，谭二娘并未大张旗鼓的去抓小偷，而是默默跟在小偷身后，等人赃并获后一举拿下。

　　不多时，小偷就摸进了一个房间，谭二娘第一次来，所以不知道里面住着什么人。

　　等小偷进去后，她随即不在犹豫，准备上去讲小偷人赃并获。

　　但很快她就发现不对劲，在她的神识中，房间里明明还有个人，并且已经发现了小偷，可他为何没有呼救，反而异常的平静。

　　感觉到不对经的谭二娘，立马便停下脚步，静静的感应房间里的一切。

　　或许是深夜里太过寂静，她甚至能好听到房间里的对话。

　　下一刻，她的神情古怪起来。

　　就听见房间里，一个男人操着梵脚的中原话，急不可耐道：「主母大人，阿奴想死你了！」

　　紧接着，便听到一个男人担忧的声音：「你这黑牛子，就一点不怕死吗？不怕你的主人发现后，一怒之下把你杀了？」

　　「我当然怕啊！可一想到主母肥美的大屁股，和饱满多汁的骚逼，能和主母春宵一刻，阿牛做鬼也甘心！」

　　听到这，谭二娘已经意识到，房间里的两人，究竟是什么关系。

　　从声音来判断，女人应该是这家的女主人。

　　而男人，竟然是那个给他们开门的黑奴？！

　　两个身份夭差地别的人，在深夜竟抛去世俗成见，偷偷结合在一起。

　　接下来，便是寒寒牢牢的脱衣声，以及男女间接吻时，津液交织的淫靡之音。

　　这些都被神识强大的谭二娘，听了个一清二楚。

　　尤其是，当黑奴的大牛子，插入主母身体那一瞬间，女人销魂的浪叫声，犹如洪钟大吕一般，不断冲击她的脑海。

　　残留在她体内的阴阳和合散，瞬间再次发挥药效。

　　谭二娘只觉双腿一阵软，随即无力的瘫坐在地上。

　　按理来说，遇上这种粮事，她应该立马关闭神识，让自己保持平静，不去想那龋痰之事。

　　可不知为何，她并未这么做，甚至跪坐下在别人房门口，一边听着房间内放浪形骸的淫靡之音，一边将纤手伸进双腿间，爱抚娇嫩多汁的肉唇。

　　时间就这样一点一点过去，黑奴的性能力太强了，房间里的女主人，浪叫的声音带着颤音，都开始求饶起来，一口一个黑爹，求黑爹放过她，骚逼都要被黑爹操烂了！

　　房间外，谭二娘整个人都麻了。

　　这个女人实在太淫荡了，竟然管身份卑贱的黑奴叫爹，简直就是在给大唐女人丢脸，无耻到了极点。

　　可那女人销魂的浪叫声，实在太迷人了，叫的身为女人谭二娘，都有些蠢蠢欲动，好想也试一试，被男人操到叫爹究竟有多爽！

　　但又想到，自己可是铁衣门的主母，一言一行都被世人瞩目，自己若是红杏出墙的话，迟早有天会被人发现，就像自己偷窥这对狗男女一样！

　　看自己太空虚太寂寞了，偷窥别人偷情，不仅没感到羞愧，甚至还当场自慰起来，并且乐在其中。

　　换做以前，这种事情她想都不敢想。

　　可现在她满脑子都是男人，而且都是身材精壮的黑奴。

　　想到自己白哲丰腴的桐体，被满身污垢浑身狐臭，但异常强壮的黑奴按在床上，一股扭曲到变态的反差感，刺激的她无法呼吸。

　　就这样，她跪坐在别人的房门外，一边自慰，一边偷听淫男乱女行那苟且之事。

　　月光微弱，但她洁白如玉的桐体，却格外明亮，犹如黑暗中的明珠，是那么的耀眼。

　　即使明知随时会被人发现，但她依旧沉溺其中，无法自拔。

　　不知道过了多久，直到一道鸡鸣声，划破黑暗打破了寂静，将淫男乱女们拉回现实，房间里主仆二人才搂在一起，享受疯狂后的甜蜜。

　　恢复平静后，谭二娘不敢在停留，连忙提好裤子，消失在茫茫黑夜中。

　　等那黑奴完事后，返回房间时，好巧不巧，路过谭二娘跪坐过的地方，他顿时脚下一划，摔了个狗吃屎。

　　但他又不敢声张，强忍着不爽，在心里骂骂咧咧，悄悄回到自己的房间。

　　第二天一大早，那个黑奴又回到自己本该的模样，毕恭毕敬的伺候老爷和夫人吃饭。

　　这些谭二娘都看在眼里，虽然心里万般纠结，但她并未打破这份平静，破坏这份美好。

　　有些男人，活该戴绿帽子，就比如……

　　接下来的几天，就略显平淡，晚上他们便到了穆清研娘家。

　　亲家母到来，自然是大鱼大肉伺候。

　　谭二娘也好久没见到亲家母，两个年纪相仿的女人，像许久未见的姐妹，有着说不完的话。

　　然天下没有不散的宴席，五日后，他们终归还是踏上回家的路程。

　　这一次，还是那个一家人。

　　想起那晚的事，谭二娘辗转反侧，根本睡不着。

　　愣是忍到大半夜，再次让她发现端倪。

　　这一次她惊愕的发现，不在是黑奴跑去主母房间偷情。

　　而是家主抱着妻子，主动进了黑奴的房间。

　　「为什么…会这样？」

　　「这五天时间里，究竟发生了什么？」

　　「竟然会有这种男人，能忍受奇耻大辱，主动把妻子献给卑贱的黑奴奸淫，难道他感觉不到羞耻吗？」

　　莫名的，她脑子里浮现一幅画面，这家温婉贤惠的女主人，被黑奴骑在身上不停奸淫。

　　她的丈夫就站在旁边，不仅没有阻止，反而格外兴奋，一边自慰，一看看着妻子被黑奴淫亵。

　　这变态到极致的一幕，顿时刺激的谭二娘头皮发麻。

　　真不知道该为这个女人感到难过，还是……庆幸。

　　不知出于什么原因，这一次她并未偷听太久，很快便回到儿媳身边。

　　通过柔和的月光，看着熟睡的儿媳，以及儿媳圆滚滚的肚子，许久后她长叹一声，随即躺在儿媳身边沉沉随去。

　　接下来的几天，卢山并未继续行动。

　　因为叶飞告诉他，该做的都做了，谭二娘经历过大风大浪不知凡几，心智何其敏锐，肯定已经发现了什么。

　　如果继续试探，只能适得其反。

　　成与不成，就在这几天。

　　实在不行，铁衣门也不是必须要拿下。

　　只要谭二娘没和儿子撕破脸，那卢山名义上还是铁衣门未来的接班人，有他出面牵制，铁衣门就不会倒向敌人！

　　接下来的几天岁月静好，卢山夫妻没在去找过母亲，而谭二娘也不在看望穆清研。

　　直到有一天，江南的战场上，天地会的战营中，竟然出现了铁衣门的人。

　　一时间，天下哗然，各种议论猜测不止，铁衣门的少主，不是已经投靠了秦王吗？

　　怎么天地会里，也有铁衣门的人？

　　难道，秦王和天地会合作了不成，要一起共治天下？

　　叶飞反倒不意味，早就料到会有这种事情，并且早有谋划。

　　得知此事后，铁衣门议事大厅内，谭二娘指着堂下一片人破口大骂。

　　她虽然知道小儿子无法无天，但万万没想到，会无法无天到这种地步！

　　竟联合几个被天地会拉拢的长老，擅自带人下山，加入那什么狗屁天地会。

　　天地会恶劣的行径，能瞒得了普通老百姓，但这些名门正派，那个不是心知肚明。

　　于是天地会抛来的橄榄枝，或避而远之，或模棱两可，既不支持，也不反对。

　　卢山虽然也带着师兄弟，擅自加入秦王的远征军。

　　但那一样吗？远征军可是驱离异族，深得民心。

　　即使李建成知道后，心里纵有百般不愿，但舆论压力下，也不得不颁布诏令，送去美酒猪样，犒劳那些为国家为民族流血牺牲的降世。

　　卢毅加入叛军的行为，几乎同时触及到朝廷和秦王的逆鳞。

　　成功了还好，就从龙之功这一条，就能让子孙后代富贵好几代。

　　可失败了呢？朝廷和秦王的报复，即使铁衣门有着数万门徒，又拿什么去抗衡？

　　生气归生气，但谭二娘也未气昏了头，想到大儿子还没走，那个叶飞也还在。

　　于是她想找到他们，向他们明确一些事实。

　　时隔多日，她再次来到儿子家门口，敲了敲门，却一直不见有人开门。

　　以往这个时候，那个小黑奴，早就屁颠屁颠来开门，可家里好似没人一般，始终不见有人来开门。

　　她微微皱眉，本不想用神识查探儿子家，怕看到什么不好的事情。

　　可现在事态紧急，她又不知道叶飞在哪，只好来到儿子这里，希冀从儿子嘴里，得知叶飞的行踪。

　　结果又等了许久，依旧不见有人来开门。

　　她长叹一声，随即散开神识，向儿子家里笼罩而去。

　　下一秒她便大致便感知到，家里只有儿子和儿媳，以及那个小黑奴。

　　不过，他们的气息和状态很特殊，像是…像是…

　　即使过了这么久，阴阳和合散的药理，到现在也未散尽。

　　儿子家奇怪的气氛，不由让她想起，上次陪儿媳回娘家时，寄宿的那个家庭。

　　这种感觉及其相似，难道……

　　虽然早有猜测，可事到如今，她却难以接受。

　　大儿子是她所有孩子中，最懂事，最有前途的那个。

　　出道这些年，不知给铁衣门，争取到多少名誉和财富。

　　现在又被秦王赏识，成为远征军里的一员大将。

　　等秦王夺回本属于他的一切，那才叫真正的从龙之功，将来封侯拜相，名传千古也不无肯能。

　　可…可…儿子怎么会有那种癖好？

　　不行，身为母亲，有责任帮助儿子，改掉这种恶行。

　　思绪飞过，谭二娘来不及多想，当即纵身而起，直接飞进儿子家中。

　　还未落地的那一刻她就傻了，只见风景旗施的宅院中，儿子像条狗一样趴在地上，背上托着身无寸缕，身怀六甲的儿媳。

　　而穆清研白哲丰腴的玉腿，被小黑奴抗在肩上，正被小黑奴疯狂冲击。

　　「啊！啊！好舒服，黑爹操的人家好舒服！」

　　「哦！哦！黑爹好厉害，顶到人家最里面了啊！」

　　「不行了！要被黑爹操死了啊！」

　　穆清研淫荡的浪叫声，隔着墙院丝毫听不见。

　　可墙院里，却一浪高过一浪，犹如涟漪波纹，不断冲击她的神经，好似故意叫给她这个婆婆听。

　　谭二娘下意识就要冲上去，杀了那对欺辱儿子的狗男女。

　　然而，当她想要行动时，结果惊愕的发现，自己的脚步极为沉重，每迈步一步，都让她大汗淋漓。

　　尤其是越靠近那对狗男女，她就觉得头昏脑涨，浑身瘫软无力，小腹中有团邪火正越演越烈。

　　当她努力走到儿子和儿媳身旁，却再也顶不住身体本能，嗅通一声跪坐在地，愣愣看着小黑奴，正用一根小臂粗壮的大黑屌，在儿媳肥美多汁的蜜穴中快速抽插。

　　然而，三个人就像没看见她似得，即使旁边突然跪了个人，也影响不了他们的淫戏。

　　嗔嗤！嗔嗤！

　　小黑奴毫不怜香惜玉，每一次撞击，都狠狠撞在儿媳柔软的酮体上，发出如同鼓掌般的撞击声。

　　并且，声音中还夹杂着咕叽咕叽的水花声，曾经温婉贤惠的好儿媳，被操黑奴的大黑屌，操到了绝顶高潮。

　　滚烫的潮水，如同不要钱似得喷射而出，撞击在小黑奴腹部，然后又飞向四面八方，溅得到处都是。

　　谭二娘就跪在他们旁边，水到渠成，被儿媳滚烫的淫水，喷的满脸都是。

　　这些淫水不仅滚烫，而且还带着强烈的腥骚味，让她感觉恶心的同时，竟还有种莫名的刺激。

　　激情过后，那一对狗男女，好似这才发现旁边多了个人。

　　看到是婆婆，穆清研竟然丝毫不惧，反而带着挑衅的意味，媚声道：「呵呵呵呵！娘亲，您来了？」

　　「淫妇！「谭二娘顿时怒急，就要冲上去，撕烂这个贱女人。

　　可她惊愕的发现，自己已经失去了对身体的控制，此时她一只手撑地，另一只手，竟伸进三角地带，一边看着儿媳和黑奴交配，一边揉弄着娇嫩的肉唇。

　　不知是原始的本能，还残存的阴阳和合散在作祟。

　　她竟然觉得这样好刺激，眼睛死死盯着小黑奴，刚从儿媳体内拔出的大鸡巴。

　　由于还小黑奴还没射，大鸡巴还处于巅峰状态，宛如小黑奴的第三条腿，笔直的指着天穹，好似蕴含无尽的力量，随时都能轰然爆发！

　　见此一幕，谭二娘只觉体内的欲火愈发高涨，已经到了不得不发泄的程度。

　　要是在憋下去，自己肯定会疯的！

　　可…可是，该怎么发泄了？

　　难道，向儿媳一样，对小黑奴摇尾乞怜，求卑贱的黑奴，用大鸡巴站污自己高贵的身体？

　　不…不行，这怎么可以！

　　自己可是铁衣门的女主人，多么圣洁与尊贵，多少人可望而不可即的偶像，她怎可自甘下贱，堕落到这种程度呢？

　　但是，小黑奴的大鸡巴，真的好粗好壮实，凭什么儿媳就能享受这份美好，而她却只能独守空闺，每晚被无尽的空虚，折磨的难以入眠。

　　想着想着，谭二娘都有些魔怔了，竟然开始羡慕起儿媳，羡慕她能有个「通情达理」的好丈夫。

　　见婆婆死死的盯着黑爹的大鸡巴，眼里满是对男人的渴求，穆清研不由呵呵一笑，打趣道：「婆婆还好意思说人家淫荡，干嘛这样盯着黑爹爹的大鸡巴，这可是好相公给人家找的奸夫，只属于儿媳哦！」

　　「婆婆若是喜欢，那就让公公给你找啊！现在黑爹满大街都是，咱家又不是没钱，买几十个回来，天天换着睡，岂不是要爽死！」

　　「咕噜！「听到儿媳这样说，谭二娘不由猛咽了一口唾沫，脑子里不由浮现一幕，自已被一群雄壮的黑奴围着，无助的像只小绵羊，等待饿狼们相用。

　　「天哪！「她顿时浑身一阵抽搞，瞬间达到颅内高潮！

　　滚烫的淫水喷涌而出，剎那打湿了亵裤，而后顺着洁白的玉腿，滴落的地上，形成一个奇特的水洼！

　　太久太久了，谭二娘都已经记不清，何时享受过这种，直到灵魂深处的快感。

　　本以为自己年过半百，身体已经不需要男人的爱抚。

　　可撞见儿媳和黑奴的好事后，竟当着儿媳的面，自慰到了高潮，全被儿子和儿媳看到了！

　　自己怎么还有脸继续做母亲，怎么还有脸指指责他们啊？

　　强烈的愧疚，在她心底郁积不散，导致全身真气逆流，视线越来越模糊，越来黑暗……

　　‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧不知过了多久，谭二娘才悠悠醒来。

　　一睁开眼便发现，自己躺在儿子怀里。

　　见她终于醒来，儿子顿时露出灿烂的笑容，欣喜的问道：「娘亲！您没事「巴？」

　　谭二娘并并未搭理他，昏迷前的记忆，入潮水般涌现。

　　想起儿子驮着儿媳，给黑奴奸淫的下作模样，她就直犯恶心。

　　她连忙把脸撇到一边，不想看儿子丑恶的嘴脸。

　　然而她刚转头，就惊愕的看到，对面的的大床上，一个黑色精壮的屁股，与另一个肥美白哲的大屁股，紧紧的结合在一起。

　　随着黑色屁股抬起，缓缓拔出一根，粗达三指，长如小臂般的大肉棒！

　　紧接着黑屁股狠狠坐下，那根粗壮的大黑屈，随之蓦地消失在肥美多汁的蜜穴里面。

　　「天哪！那对狗男女还没结束！〞谭二娘只觉天都要塌了，卢家怎就摊上这么个淫荡的儿媳。

　　先前小儿子还提醒她，大嫂肚子里怀的事野种，当时她还不信呢，甚至都没给小儿子好脸色。

　　导致小儿子心慌意乱，铤而走险，加入了天地会。

　　现在看来，自己错的有多离谱，自已何不狠下心，直接大义灭亲，杀掉这些狗男女，免得他们给铁衣门丢脸！

　　可自己真的能狠下这个心吗？卢山毕竟是她的儿子，自己身上掉下来的肉，小时候捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　即使他长大后，出门在外闯荡，也无时无刻不在关注他的消息。

　　自己若真狠下心杀了他，那后半辈子，都将在无尽的内疚中度过。

　　但这孩子实在太不争气了，竟然有那种癖好，喜欢伺候妻子和黑奴上床，品格低下都何种地步，才会喜欢上这种行为，她实在想不通。

　　就在这时，儿媳婉转动人的浪叫声，再次传入她的耳中，通过耳鼓无限放大，传至她的中枢神经。

　　她下意识又撇了一眼，床上那对狗男女，实在想不明白，儿媳是那么知书达理，怎么就喜欢上和黑奴交配呢？

　　并且还怀上黑奴的野种，不怕孩子生下来后掩饰不了，被世人耻笑一辈子。

　　其实这时，卢山紧张的心动跳到嗓子眼儿。

　　尽管叶飞告诉他，这事儿成了十有八九。

　　但是他还是怕，母亲承受不了打击，做出什么不好的事。

　　虽然他并不认为，母亲会狠心杀掉他，但妻子和黑爹呢？

　　现在他已经完全喜欢上这种生活，并且也规划好未来。

　　自己要在妻子身边，快快乐乐的做一个绿帽奴，每天服侍妻子和黑爹交配，甚至还要给妻子和黑爹养野种儿子！

　　那种美好的生活，光想想就让人心潮彩湃。

　　为了自己向往的生活，自己无论如何，也不能让母亲杀了妻子。

　　否者，他后半辈一定会，活的像具行尸走肉。

　　思绪飞过，他轻轻抚摸妈妈的额头，柔声问道：「娘亲！好看吗？」

　　听闻此言，谭二娘顿时又气又急，如此肮脏的事，儿子竟然问她好看吗？到底是种什么心态？

　　不过她却没有破口大骂，而是不由之主，又撇了一眼对面的大床。

　　此时，床上的狗男女已经换了个姿势，儿媳捩着肥美浑圆的大屁股，像等待临幸的母狗一样下贱。

　　而原本紧致娇嫩的蜜穴，在黑奴长时间奸淫下，早已变成黑奴的形状，变成一个深不见底的无底洞。

　　由于小黑奴已经射过几次，并且全都灌进穆清研骚逼里。

　　没有大鸡巴的堵塞，白中泛黄的浓精，像不要钱似得泪泪而涌。

　　如此多的精夜，要不是儿媳已经怀孕，通往子宫的通道已经关闭，这会儿恐怕应该堆积在儿媳的花房。

　　数以上亿的黑奴精子，在儿媳的子宫里，疯狂的寻找卵子，想与之结合，诞下不伦不类的混血怪胎。

　　一想到不久的将来，儿媳会给卢家，生下一个掺杂黑奴低劣基因的杂种，谭二娘既生气，又有一丝丝……羡慕？

　　因为并不能全怪儿媳，因为没有儿子支持，温婉贤淑的儿媳，会大胆到做这种事？

　　没有儿子支持，她和黑爹…额…黑奴生的野种谁来养？

　　她之所以感到羡慕，全都是嫉妒，嫉妒儿媳能遇上个好丈夫，知道自己无法满足妻子的生理需求，于是就大度的给妻子找了个奸夫。

　　想起自己嫁给卢元龙这么多年，除了繁衍后代那几年外，夫妻生活真的少之又少。

　　尤其是近几年，得知仙界的通道即将现世，为了实现他的长生梦，除了闭关还是闭关，一年半载也不见个人。

　　自己贵为铁衣门的主母，人前无限风光，享尽荣华富贵。

　　但一个女人，最想得到的，真的只有这些吗？

　　那她结婚到底是为了什么？

　　每当夜深人静是，在厚的被窝，也无法填补心里的寂寞空虚冷。

　　她已经受够了这种日子，但又无力去改变。

　　所以她很羡慕儿媳，有儿子这样的好丈夫，她不仅不用空虚寂寞冷，黑奴的大鸡巴能满足她一切。

　　即使她怀上黑奴的野种也不用怕，还有儿子给她背锅，帮她养大和黑奴的野种。

　　她不禁在想，如果丈夫也能像儿子一样大度，那该多好啊！

　　如此一来，即使丈夫闭关后，还有奸夫陪着自己，让悠悠岁月不那么难熬。

　　「哎…！「她无奈的叹了口气，这些不切实际的幻想，在她身上根本不可能实现，像儿子这样替妻子着想的男人，这世上又有几个？

　　见母亲时不时，便看向床上的妻子与黑爹，卢山的嘴角，不由勾起一抹孤独。

　　母亲所有的反应，都在叶飞的意料之中。

　　照这样发展下去，自己同时伺候妻母和黑爹交配的愿望，岂不是很快就能实现？

　　一想到母亲和妻子，被黑爹按在床上，不停的奸淫下种。

　　不久的将来，母亲和妻子，就能同时挺着大肚子，穿着华丽的嫁衣，在他的搀扶下，一步一步走向，等待临幸新娘的黑爹大人！

　　光想想那淫靡到极致的画面，卢山就激动的不行，浑身腾起一层鸡皮疤疼。

　　为了早日实现这个梦想，他终于下定决心，轻轻抚摸妈妈洁白的额头，用最温柔的声音，说出最无耻的话！

　　「娘亲！想不想要黑爹的大鸡巴，等会儿也操您的骚逼？」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　谭二娘瞪大美眸，惊怒交加，难以置信的望着儿子。

　　她万万没想到，自己最懂事孝顺的儿子，竟然对自己的母亲，说出此等厚颜无耻，大逆不道的言论。

　　作为一个母亲的本能，她反手就想给这逆子一巴掌。

　　然而，这时她却发现，自己的纤手重若万钧，根本抬不起手来。

　　因此，她下意识的低头看去，就见自己的素手，不知何时已经伸进双腿间，隔着一层布料，抚摸那两片不安分的肉唇。

　　她顿时俏脸煞白，自己竟然当着儿子的面自渎，简直太不要脸了，难怪儿子会……

　　自己究竟怎么了？自从儿子回来后，就跟种了邪似得，本该死寂多年的情欲，竟然死灰复燃。

　　在那个拳馆被黑奴刺激后，时不时幻想和黑奴交嬉不说，现在还当着儿子的面自渎。

　　难关儿子会问她，要不要和儿媳一起，被小黑奴淫亵。

　　一时间，谭二娘有些迷茫了。

　　自从嫁给丈夫这些年，成为铁衣门一人之下万人之上的主母。

　　在外人看来，她享尽了风光。

　　可丈夫痴迷与修行，繁衍完后代后，便对男女之事兴致缺缺，想来自己快三五年没和丈夫行房了！

　　随着灵界通道即将打开，丈夫更是像丢了魂儿似得，长年闭关修行，一年半载都见不到个人。

　　作为他的妻子，其中的心酸只有她知道。

　　每当夜深人静时，守着冰冷的闺房，她是那么孤独和寂寞，恨不得有个男人，来给她温暖的怀抱。

　　可这种事情，终究纸包不住火。

　　铁衣门怎么说也是名门正派，名下弟子数万之众。

　　她作为铁衣门的主母，连她都像那些邪门歪道一样，乱搞男女关系。

　　那些和铁衣门有仇的势力，还不得大做文章，肆意抹黑？

　　铁衣门几代人好不容易经营起来的名声，岂不是因她而臭了。

　　届时夫妻关系破裂，打生打死，儿女又会怎么样看她？

　　每每想到这些，她就一阵头大，连忙打消脑子里，那些不切实际的想法。

　　但现在，自己最在意的儿子，竟然主动问她，需不需男人的爱抚？

　　虽然这个男人是个黑奴，而且还是半大的孩子，年纪小到都可以做她孙子。

　　可她有意无意的撇了一眼，儿媳和小黑奴的交合处，顿时老脸通红，呼吸急促。

　　天哪！这还是人吗？

　　小小年纪，本钱如此雄厚，起码长达二十公分，跟他妈驴屈似得，在儿媳肥美多汁的骚逼里疯狂抽插。

　　小黑奴每一次狠狠插入，儿媳本就圆滚滚的孕肚，随之变得更加肿胀，看得人心惊肉跳。

　　真怕儿媳的肚子，一不小心被小黑奴顶破了，那自己的孙……

　　她这时忽然想起，照此来看，儿子的隐疾不仅没好，反而更加严重，升级到了绿帽奴的地步。

　　那儿媳肚子的孩子，岂不是小黑奴的野种？

　　想到这些，作为一个母亲，本该雷霆大怒，创根问底，搞清楚事实。

　　如果真如自己所想，儿媳肚子里的孩子，是黑奴的野种，她绝不会放过儿媳，以及儿媳的娘家。

　　但又想到，如果……是儿子自愿的呢？

　　一个愿打一个愿挨，自己反倒成了恶人？

　　想到此处，她有些恨铁不成钢，一把狠狠揪住儿子的软肋，恶狠狠的问道：「小畜生！老实交代，你婆娘肚子里的孩子是谁的？」

　　「嘶！「卢山疼的试牙咧嘴，连连求饶道：「好娘亲，儿子知道错了，轻点儿，肉都要被您抬掉了！」

　　见儿子还不肯交代，谭二娘顿时更来气，手上的力道，又加重了几份。

　　卢山那张方脸，瞬间痛成了的猪肝色，但却一句话都说不出口。

　　他还达不到叶飞那种，脸皮比城墙还厚的贱种。

　　究竟要多大的勇气，才能主动向母亲承认，妻子肚子的孩子，其实是黑奴的野种。

　　事实上，与母亲坦白的场景，他早在脑子里预演过多次。

　　可一想到母亲怒不可遏，暴怒要杀人的样子，他又打起的退堂鼓。

　　有时他真想带着妻子，和小黑奴远走高飞，找个世外桃源，一边侍候妻子和黑爹交配，一边替他们养孩子。

　　那种幸福的日子，别提有多美妙！

　　可叶飞却不断蛊惑他，让他在加把劲儿，难道他就不想，同时伺候母亲和妻子，一起与黑爹交配吗？

　　想到母亲白哲丰腴的桐体，被小黑爹狠狠按在床上，用他驴屈一样的大鸡巴，洞穿母亲的子宫！

　　在曾经孕育过他的神圣之地，种下黑奴低劣的种子。

　　一想到那副画面，作为无可救药的绿帽奴，谁还能坚持得住？

　　卢山一狠心，径直说道：「娘！事到如今，儿子也不想在骗您！」

　　「清研肚子里怀的，是黑爹的野种，是儿子亲自分开妻子的双腿，伺候黑爹的大鸡巴，操妻子肥美的骚庆！」

　　「是儿子像条狗一样，背着妻子和黑爹疯狂交配，最后怀上黑爹的野种！」

　　「你…你…你…「谭二娘膛目结舌，结巴了半天，却挤出一句：「你不要脸！」

　　她气的娇躯剧颤，还以为儿子会狡辩一番，然后自己借坡下驴，把所有的罪责，都推到儿媳身上。

　　可儿子不仅没有狡辩，甚至主动承认自己是绿帽奴！

　　还将自己如何侍候妻子和黑奴交配的场景，描述的绘声绘色，搞得她脑子里，都有了那种画面。

　　一想到自己孝顺懂事的儿子，竟然像条狗一样趴在地上，驮着那个不要脸的女人和黑奴交嬉，她愤怒的同时，竟还有一丝丝羡慕？！

　　想起自己小肚鸡肠的丈夫，她心底的郁气，已经浓郁到了极致。

　　自己比儿媳差在哪儿了？为什么就遇不上儿子这样「大度」的男人。

　　为了妻子的性福，甘愿化身绿帽奴，伺候妻子和奸夫交配，让妻子做这个世上，最性福的女人！

　　这样的想法一旦形成，谭二娘立马便感觉到，心底好似有道封印轰然崩塌，再也控制不住，人类最原始的欲望。

　　她下意识的看向，大床上热情似火，翻滚不止的狗男女。

　　不得不说，黑奴丑是丑了点，但瑕不掩瑜，那玩意又粗又长，不断在儿媳蜜穴中，重复着活塞运动。

　　要不是儿媳已经怀孕，长达二十多公分的大黑屈，恐怕都能顶进子宫里叩巴？！

　　那种淫坠变态的感觉，想想就让人小腹燥热，有种跃跃欲试的感觉。

　　就是不知道，自己的老庆，能不能承受的住？

　　因该会吧？自己在怎么说，也是八重天的练气士，身体素质肥常人可比。

　　就算黑奴的大鸡巴，狠狠撞进她的子宫，在里面灌满浓精，哦！那感觉…肯定很爽吧？！

　　天哪！你到底在想什么？

　　你可是铁衣门的主母，江湖上美名远扬的女侠！

　　竟然也像那妓院不知廉耻的淫妇，躺在儿子怀里自渎不说。

　　一边观看儿媳和奸夫的活春宫，还一边幻想和黑奴交配，简直太不要脸了。

　　一时间，谭二娘心乱如麻，真想逃离这里，找个没人的地方，好好冷静冷静。

　　可儿媳婉转动听的浪叫声，一直在她耳边萦绕。

　　犹如魔咒一般，不断侵蚀她的意志。

　　阴阳和合散的余威，任在发挥著作用，刺激的她浑身奇痒难耐。

　　不由自主在儿子怀里，扭动丰腴饱满的玉体。

　　她感觉自己快要坏了，好想有个男人，来抚慰她寂寞的心灵。

　　好羡慕儿媳，有个深爱自己的丈夫，无惧世俗眼光。

　　为了满足媳妇的生理需求，甘愿做个绿帽奴，给妻子找个大鸡巴奸夫！

　　我也想要雄壮的男人！我也想要大鸡巴！

　　可…可是……我是谭二娘啊！

　　我是铁衣门的主母啊！

　　我……

　　见母亲脸色阴晴不定，时不时低下高傲的头颅，时不时又偷瞄一眼，大床上的奸夫淫妇。

　　结合叶飞给自己的交代，卢山基本可以确定，母亲已经心动了！

　　只是还在犹豫，有些不好意思，当着儿子的面，露出淫荡的一面。

　　既然如此，那自己就主动一点，让母亲走出那一步。

　　想到此处，他抵在母亲耳边，温柔的魅惑道：「娘亲，喜欢吗？喜不喜欢黑爹的大鸡巴？想不想试试黑爹的大鸡巴有多硬？想不想试试黑爹的大鸡巴，能不能顶到您的子宫？」

　　「我…我不要「谭二娘本能的拒绝道。

　　但她真的想拒绝吗？

　　此时，她洁白如玉的手指，不断在肥美的肉穴中抽插，努力的想要触碰到花心，想要体验更多更强烈的刺激。

　　然而手指太短了，每次就要抵到最深处时，却总是差那么一点。

　　好似一个饿疯的人，明明眼前就摆着山珍海味，却能看不能吃，真叫人抓狂。

　　「啊！哎哟！黑爹的大鸡巴好大，操死我了！要顶开人家的子宫了啊！」

　　「黑爹爹轻点，人家还怀着您的孩子呢！」

　　「人家要给您生个大胖儿子，好多好多大胖儿子！」

　　「哦！要死了！要被黑爹操死了！啊！啊！啊！」

　　随着儿媳一道冲破天际的吶喊，小黑奴连忙拔出粗壮的大黑屈。

　　就见儿媳的骚逼，好似洪水决堤，疯狂的往外喷水。

　　一双洁白的玉腿，爽的不断痉挛，无意识的抽搞着。

　　见此一幕，谭二娘心里酸的不行。

　　凭什么儿媳就能体验，这种酣畅淋漓的性爱，凭什么儿媳就能当着丈夫的面，和奸夫尽情的交配？

　　我也好想…好想…

　　由于穆清研怀孕多时，肚子已经高高隆起。

　　小黑奴和她交配时，多有不便，不敢肆意发挥，粗壮的大鸡巴，没法全部插入她的子宫。

　　小黑奴的黑屈，总是有三分之一露在外面，得不到骚逼温暖的包裹。

　　穆清研这都高潮三次了，可小黑奴丝毫没有要射的感觉。

　　等穆清研高潮完，小黑奴提着大鸡巴，试图再次插入她的淫穴。

　　见此一幕，穆清研顿时就慌了，连连求饶道：「黑爹！不行了，让我休息一会吧！骚逼都要被您操烂了！」

　　「不行！你看我大鸡巴还硬着呢，难受死了！」小黑奴当即拒绝道。

　　「奴家也知道啊！可…可是，奴家真不行，在操的话，奴家的子宫就夹不住了，孩子肯定会漏出来的！」

　　正如穆清研所说，被黑奴大鸡巴开过宫的女人，宫颈早已不复存在，很难再怀孕。

　　但好在她是练气士，能强行夹紧子宫，让孩子在里面正常发育。

　　但如果遭受剧烈的刺激的话，形同虚设的子宫颈便会轰然大开，导致里面的孩子流产，那可就麻烦大了。

　　一时间，小黑奴有些犯难。

　　他挺了挺自己异常肿胀的大鸡巴，无奈的问道：「可我还硬着，这可怎么办？」

　　「这个……「穆清研也无计可施，下意识朝丈夫看起。

　　正在纠结的母子，突然看到穆清研和小黑奴，不约而同的看向他们。

　　谭二娘的老脸，瞬间红的犹如熟透的苹果。

　　「放…放开，我要回家！「强烈的羞愧，好似激发了她仅存的理智，挣扎着先要挣脱儿子的怀抱。

　　然而，儿子却抱着她，一步步走向大床，并且继续诱惑道：「好娘亲！难道您就不想试试，黑爹的大鸡巴？难道您就忍心，看着儿媳被操到流产？」

　　「作为婆婆，不帮儿媳分担压力不说，还想逃离现场，您也太不称职了！」

　　「胡…胡说！我才没这么淫荡的儿媳，竟然喜欢跟卑贱的黑奴交配，简直人格低劣，太不要脸了！「谭二娘气愤的说道。

　　「是吗？」卢山满脸淫笑，随即举起手指，示意道：「那娘亲说说，这是什么呢？是谁一边观看儿媳和黑爹的春宫，一边淫水泛滥呢？」

　　说着，他还将沾满母亲淫水的手指，故意在母亲面前晃了晃。

　　在阳光的照射下，儿子湿流流的手指泛着光晕，在一个母亲眼中，是那么的扎眼。

　　谭二娘好不如意提起的勇气，在这一瞬间崩塌，无力的瘫倒在儿子怀里。

　　见此一幕，卢山心中大喜，基本可以确定，只要他继续施压，母亲绝对乖乖就范。

　　于是他继续诱惑道：「娘！别走了，留下来，跟您儿媳妇一起，享受黑爹的大鸡巴不好吗？」

　　说着，他还将母亲牵到大床边，看着小黑奴的大鸡巴说道：「娘亲您看，黑爹的大鸡巴多么粗壮，肯定能顶到您的花心，然后撞开您的子宫，在里面灌满浓精！」

　　「如果娘亲还没有绝经的话，甚至还能像您的儿媳妇一样，怀上黑爹的野种哦！」

　　「不…不要「谭二娘连连摇头，怎么可能，和黑奴交配已经够不要脸了，如果在生个黑奴儿子，那也太下作太无耻了。

　　想到自己将来会生下一个，又黑又丑的黑奴儿子，谭二娘就一阵反胃，恶心的不行。

　　见母亲对生野种如此抵触，卢山也不坚持，退而求其次，先让母亲接受和黑爹交配。

　　至于会不会怀上野种，只要黑爹大鸡巴插进去，那就不是母亲能决定了。

　　「不怀孕也行啊！娘亲您看看，黑爹的黑屈大不大，您满不满意？」

　　「想不想让黑爹用这根大鸡巴，狠狠捅进您的骚逼？让你知道知道，什么才叫真正的男人？」卢山嘿嘿淫笑道。

　　「去你的，老娘才不骚，你媳妇才是骚呢，都被黑奴操大了肚子！「谭二娘当即反驳道。

　　然而，语气已经没先前那么强硬，而是显得有些跃跃欲试。

　　卢山又不是小年轻，当然知道，女人虽然嘴上不要，但喉咙里，就差伸出手来了。

　　为了不让黑爹的大鸡巴凉着，他干脆牵着母亲的纤手，摸向小黑奴的大鸡巴！

　　「不要！「突如其来的一幕，吓的谭二娘花容失色，下意识就要抽回手。

　　可儿子死死握住她的手，不让她得逞，并且还狠琐的笑道：「娘亲！试试嘛，试了你才能知道，为什么您的儿媳妇，为什么那么喜欢喝黑爹交配！」

　　「为什么您的儿媳妇，会心甘情愿，怀上黑爹的野种！」

　　「我…我…」就在谭二娘犹豫之际，儿子已经牵着她的手，摸到了小黑奴的大屈上。

　　天哪！好大！好烫！好壮实！

　　剎那间，她的脑子里，闪过无数个念头。

　　这辈子她只经历过丈夫这一个男人，从未想过，男人的生殖器，还能如此粗壮！

　　这要是插进自己的下体，还不把自已捅漏了？

　　只是一瞬间，她心底就生气一股，爱不释手的感觉。

　　但当着儿子的面，她又不敢表现的太过轻浮。

　　于是故作矜持，想要收回自己，已经沾满儿媳淫液的纤手。

　　可儿子却在她耳边，媚声挑逗道：「好娘亲就别装了，您的淫水，都顺着大腿流到地上了！」

　　听闻此言，谭二娘下意识就探查自身。

　　下一秒，她本就滚烫的俏脸，倏地红到的耳根处。

　　自己竟然如此淫荡，不就是摸了一把黑奴的大鸡巴吗？

　　淫水就瀑布般汹涌，一发不可收拾，顺着修长的玉腿，流到满地都是。

　　难…难道，自己就是儿子说的那种，看见黑奴的大鸡巴，就走不动道的女人。

　　但黑奴的大鸡巴，又硬又烫，一只手都没法掌握，摸起来真的好舒服，好想两只手摸上去，好好把玩一番！

　　唔！不行了！

　　这个念头一旦产生，她感觉自己的身体，彷佛不收控制了一般，真的伸出另一只手。

　　在儿子期待又兴奋的目光中，将黑奴裹满儿媳淫水的大鸡巴，温柔的握在手里。

　　见此一幕，卢山心都差点跳出嗓子眼儿，亢奋的不行。

　　彷佛完成了人生最大的心愿，紧紧搂住娘亲肥美的朋体，激动的问道：「娘亲！黑爹的大鸡巴怎么样？喜欢吗？」

　　此时此刻，谭二娘心底的欲望，终于战胜了理智，完全没了一个母亲的矜持，当着儿子的面，爱不释手的抚摸着小黑奴的大黑屈。

　　听到儿子这样问及，她虽然羞涩的不行，但却并未拒绝，而是怯生生道：「还好啦！就…就是太大了，需要两只手才能握住！」

　　长这么大，卢山还是第一次，看到母亲露出这般小女人的模样，不由感叹道：「那是娘亲太老实，这么多年也舍不得给父亲戴绿帽子！」

　　「哪会知道，这世上男人千奇百怪，有些男人天生就是种马，而有的男人，天生就是绿帽奴！」

　　「也只有黑爹才称得上真男人，才陪拥有娘亲这样优秀的女人！」

　　听闻此言，谭二娘不由白了儿子一眼。

　　平时这小子一本正经，道貌岸然的样子，张嘴道德仁义，闭嘴仁义道德。

　　没想到满脑子花花肠子，此等妖言惑众的言论，却被他说的冠冕堂皇，真让人始料不及。

　　不过她也懒得纠结这些，在她不断爱抚下，小黑奴的大黑屈再次重整雄风，笔直的对准她，不断的散发着热气。

　　滚烫的触感，通过手掌传遍她的四肢百骸，最后汇聚到她的中枢神经，不断侵蚀她的意志。

　　可由于性经验太少了，除了交配外，她根本想不到，还有什么方式，来取悦小黑奴。

　　虽然知道母亲老实，但卢山真没想到，母亲竟如此笨拙，只会握住黑爹的大鸡巴撸动，毫无半点技巧。

　　想到此处，他真为娘亲感到不值，年过半百的年纪，却从未体验过，真正的男欢女爱。

　　前半生都为了丈夫和孩子而活，真到解放欲望的时候，却愚笨的像个小女生，什么也不懂。

　　既然如此，做儿子的自然要提点提于是，他抵在母亲耳边，低声魅惑道：「娘亲！您也太笨了，这样怎么取悦黑爹呢？」

　　「您应该跪在地上，一只手握住黑爹大鸡巴，将黑爹的大鸡巴塞进嘴里，细细品味！」

　　「另一只手则握住黑爹的阴囊，随着吮吸轻轻揉弄，这样才能表明您的真心。」

　　「只有让黑爹感受到您的诚意，等会黑爹操您的时候，才会更加卖力，狠狠将大鸡巴捅进您的子宫哦！」

　　听闻此言，谭二娘没好气的撇了儿子一眼，她又不是傻子，只有情欲上脑罢了，急需强壮的男人，满足强烈的欲望，自然能看得出，儿子在给她洗脑。

　　不过她并未戳穿儿子拙劣的演技，心里还有些跃跃欲试。

　　可小黑奴的大鸡巴上，裹满了儿媳的骚水，纵使她有心尝试，却怎么也下不了嘴。

　　可在卢山眼里，母亲就是老实，啥也不懂。

　　于是他想到，先让妻子给母亲演示一下，怎样才能取悦黑爹大人。

　　「娘子！要不你给娘亲示范一下，怎样侍奉黑爹的大黑屈吧！」

　　「嗯嗯！「穆清研气喘吁吁，堪堪从高潮缓过劲儿来，全身还有些瘫软无力。

　　可一听说要给婆婆做示范，她瞬间就打起精神，迅速爬了过来，示意道：「娘亲！让儿媳教您怎么吃黑爹的大鸡巴！」

　　闻言，谭二娘不由黛眉微皱，心里怪怪的。

　　真想说，老娘还要你教？

　　虽然没吃过猪肉，但总见过猪跑吧？

　　不过她并未多说，心里恋恋不舍的松开，小黑粗壮的大黑屈。

　　穆清研一点也不耽搁，立马旬匐在小黑奴面前，如获至宝般握住黑奴的大鸡巴，张开鲜艳的红唇，一口含了进去。

　　滋！滋！滋！

　　她的舌头，就像灵蛇一般，时而包裹住大鸡巴婖纸缠绵，时而含在嘴里，不断做着活塞运动。

　　好似黑奴在操她的嘴一样，爽的黑奴试牙咧嘴，差点一泻千里。

　　谭二娘目瞪口呆的看着这一幕，她还以为给男人口交，不过是帮男人硬起来，达到插入的程度罢了。

　　万万没想到，口交还能这么玩，感觉好刺激！

　　可看到黑奴的大鸡巴，都顶到了儿媳的喉咙，导致儿媳都有些呼吸困难，她又有些犯难，儿媳这样真的快乐吗？

　　没想到，儿媳好似看懂了她的心思。

　　于是当着她的面，将黑奴粗壮骇人的大鸡巴，从娇艳的小嘴里拔了出来。

　　顿时，红唇和大鸡巴间，牵出一条透明的丝线，简直淫靡到了极致。

　　「娘亲不用怕，就跟女人的第一次一样，刚开始会有些不适应。」

　　「可当你适应后，肯定会爱上，黑爹的大鸡巴，在嘴里冲撞的感觉……〞穆清研耐心的解释道，有种倒反天里的感觉，她才是婆婆，在像未经人事的儿媳，讲解男女之事。

　　听到儿媳不堪入耳的言论，谭二娘浑身微颤，紧张的不行。

　　从未想过，男女之事，还有那么多门门道道。

　　就光口交这一项，就足够她学习很久。

　　就在她茫然之际，儿媳竟牵过她的手，再次握住黑奴的大鸡巴。

　　「娘亲！你照我说的那样，看看能不能含住黑爹的龟头，如果实在塞不进去，就试着打开下颌骨，我想对娘亲来说，并非难事！」

　　「哎…〞谭二娘握住黑奴鸡巴的手，颤抖不已。

　　先前还以为，口交是什么大不了的事儿。

　　可见儿媳一番演示后，想起黑奴的大鸡巴，在儿媳喉咙里抽插的模样，她就一阵反胃。

　　可强烈的欲望，却在脑子里不断低语。

　　「难道你不喜欢黑奴的大鸡巴吗？难道你不想试试，黑奴的大鸡巴究竟有多好吃吗？」

　　「刚才儿媳都吃的津津有味，作为婆婆，你可不能怯场哦！」

　　恶魔般的低语，不断腐蚀她的神经，超控着她，缓缓俯下身子。

　　跟先前儿媳一样，振着大屁股，张开娇艳的红唇，将裹满儿媳口水的大鸡巴，缓缓塞进口中。

　　然而，黑奴的龟头实在太大了，她强忍着恶心，尝试了好几次，可根本塞不进去。

　　「嗔嗤！「见此一幕，穆清研顿时笑出声，教说道：「哎呀娘亲！刚才不是跟您讲过吗？想要把黑爹的大鸡巴吞进去，还要打开下颌骨哦！」

　　」等您适应了黑爹的尺寸，以后就没这么麻烦了！」

　　闻言，谭二娘不由羞涩的拢了拢秀发，然后再次试着，将黑奴的大鸡巴塞入口中。

　　这一次，她正如儿媳说的那样，缓缓打开了下颌骨。

　　这种小事，对八重天的炼气士来说，简直就是小菜一碟。

　　果然，随着她的下颌骨打开。

　　黑奴比鹅蛋还大的龟头，正一点一点挤进她的口腔。

　　当大龟头进入三分二时，只听嗔嗤一声，黑奴粗壮的大鸡巴，瞬间便顶了进去，直达谭二娘的喉咙！

　　「唔…唔…「她顿时生起一阵剧烈的反胃。

　　可喉咙插着一根，二十多多公分长的大鸡巴，她怎么可能吐的出来。

　　还好儿媳即使搂住她，在她耳边不断安慰道：「娘亲不要急，慢慢的，尝试减少呼吸，保持这种节奏……对，就是这样……〞在儿媳精心的教导下，谭二娘很快就褪去恶心感，逐渐开始适应。

　　直到最后，不用儿媳继续指导，她自己就开始慢慢吞咽起来！

　　这种口腔被塞满的感觉，真的好奇怪，变态，紧张，刺激，舒服！

　　哦哦！还夹杂一种，快要被征服的感觉。

　　滋滋滋！

　　被欲望冲昏的头脑的谭二娘，当着儿子和儿媳的面，旬匐在黑奴面前。

　　洁白的纤手，握着黑奴漆黑的大鸡巴，津津有味，乐此不疲的吞进口中，尽情的享受喉咙被填满感觉。

　　见此一幕，卢山顿时热血翻涌，绿帽癖瞬间上头，激动的难以呼吸。

　　他嗔通一声跪在地上，目不转睛的盯着，母亲给黑爹口交的样子，不由猛咽了一口唾沫，激动到颤声问道：「娘亲！黑爹的大鸡巴好吃吗？」

　　「唔…唔…」谭二娘嘴里塞着大鸡巴，怎么可能回答的了儿子的问题。

　　但从她抚媚的举动可以看出，她是真的爱上黑奴的大黑屈。

　　好大，好烫！烫的她灵魂都在颤栗。

　　见母亲没空回答，卢山并未继续追问，而是跪在地上，痴迷的盯着，母亲给黑爹口交的样子。

　　别看谭二娘年过半百，但年轻时，可是江湖上远近闻名的大美女！

　　加上保养得当，皮肤白哲娇嫩，一点都看不出来，是个能做奶奶的女人。

　　此时，娇美圆润的包子脸，被黑奴的大鸡巴，顶着腮帮子鼓鼓的，看起来甚是滑稽。

　　如此淫荡的一幕，但在卢山眼中，却宛如置身仙境，完全是下意识，由衷的赞叹道：「娘亲！您吃鸡巴的样子，真美！」

　　「唔…「谭二娘连忙把脸转到一边，被儿子调侃的无地自容。

　　这怎么可能，自己给黑奴吃大鸡巴的样子，肯定丑死了。

　　这要是被人看到，自己还不得被世人唾骂，不知廉耻的淫妇？

　　可儿子痴迷的眼神，足以证明他的真心。

　　难道，自己给黑奴婖大鸡巴的样子，真的很美吗？

　　就在这时，儿媳在一旁也附和道：「是啊娘亲！以前您总是板这个脸，搞的我们还以为，您是个性冷淡的女人。」

　　「在看看现在，您振着大屁股，给黑爹大吃鸡巴的样子，太媚了！给人一种容光焕发的感觉！」

　　「我想这样才是真实的娘亲，人生在世短短几十年，何必活的那么苦恼？」

　　「俗话说人生得意须尽欢，好好体验大鸡巴带给我们的快乐，这才是我们女人该有的样子！」

　　儿媳这席话，虽然是歪理邪说，但谭二娘好似孤独了太久，心态都有些扭曲，犹如说到她的心坎上，竟有种莫明的共鸣。

　　或许，这样也挺好，黑奴的大鸡巴，真的很好吃！

　　若是能插进骚逼里，那肯定爽死了！

　　想到这里，她再也坚持不住，嗔嗤一声拔出嘴里的大黑屌，紧接着站起身，着急忙慌去脱亵裤。

　　她感觉自己蜜穴，在不被大鸡巴塞到满满当当，她真要疯了。

　　然而这时，儿媳却笑呵呵的制止道：「哎哟娘亲别急嘛！想让黑爹操您的骚逼，哪有那么容易，还得看人家黑爹愿不愿意呢！」

　　「啊？！「谭二娘顿时一脸惜逼，自己已经婖过黑奴的大鸡巴，而且也愿意和黑奴交配，难道这黑奴还能不愿意？

　　见婆婆茫然的样子，穆清研忍俊不禁，呵呵笑道：「因为黑爹的精力有限，没法将精力浪费在无关紧要的女人身上。」

　　「但绿帽奴就不一样了，只要让黑爹感受到他们诚意，黑爹很乐意操他们心爱的女人哦！」

　　「这个…「谭二娘那知道绿帽奴的那些门门道道，根本不懂儿媳什么意思。

　　不过卢山已经坚持不住了，迫不及待的想要将母亲，献给黑爹狠狠奸淫一番。

　　于是他站起身，把母亲翻过来面对着自己，兴奋的说道：「娘亲！今天是您和黑爹的大喜日子，虽然潦草了些，但该有的仪式还是要有的。」

　　谭二娘不由瞪大了美眸，这还能有什么仪式？难道要她跟黑奴拜堂成亲不成？

　　在她好奇的目光中，儿子真从旁边的柜子里，取出一个鼓鼓囊囊的包裹。

　　等打开来看，果不其然，里面真的是一套大红色嫁衣，好似特意给她准备的一样。

　　只是这套嫁衣太另类，简直反其道而行，仅能遮掩住正常的躯体，对应私密部位，反而是镂空。

　　这那是衣服，穿在身上岂不是全漏光了？

　　可又想到，自己就要穿上这套下流的衣物，和卑劣丑陋的黑奴成亲。

　　那种变态到扭曲的画面，刺激的她呼吸急促。

　　也许是太过寂寞空虚，谭二娘竟并未阻止自己的儿子，一件一件脱掉她的绣衣，逐渐露出隐私部位。

　　当紫色的肚兜，从她的身上脱掉时，让叶飞都艳羡的大奶子，赫然滚落出来。

　　剎那间！在场都人都看呆了。

　　卢山虽然是母亲的儿子，也是吃母乳长大。

　　但时间太久远了，早已忘记母亲大奶子的模样。

　　谭二娘皮肤本来就白，当大奶子弹出的那一刻，犹如一轮耀眼的明月，导致整个院落都明亮了几分。

　　「咕噜！「卢山不禁的猛咽唾沫，好想一口含住母亲红枣般甜蜜的乳头。

　　然而身为绿帽奴，他所有的女人，都属于黑爹，他只配在黑爹奸淫他的妻母时，跪在一旁撸他可怜的小肉虫！

　　于是他强忍着冲动，继续一路往下，来到母亲的亵裤。

　　「唔…「直到这时，谭二娘才后知后觉，下意识的护住自己的亵裤，不让儿子的咸猪手去碰。

　　见此一幕，卢山柔声安慰道：「娘亲！

　　事到如今，您还想矜持下去吗？」

　　「难道您不想要黑爹的大鸡巴，不想黑爹的大鸡巴，填满您奇痒难耐的骚逼？」

　　「你…你才骚呢！」谭二娘心直口快，当即反驳道。

　　卢山咧嘴一笑，狠琐的说道：「娘亲！儿子不是骚，而是下贱，就喜欢服侍黑爹，操我最心爱的女人！」

　　「我怎么会生了你这样的畜生，真不要脸！「谭二娘羞愤的骂道，但语气中，丝毫听不到怒意。

　　由此卢山可以判断，母亲在假正经，于是干脆直白的说道：「好了！娘亲别闹了，快点穿上龟儿子给您准备的嫁衣，等会黑爹都等急了！」

　　「哎！〞谭二娘长叹一声，事情发展到现在，她根本没必要继续矜持下去。现在她只有两个选择，要么一脚踢开儿子，飞速逃离这个是非之地，就当从没生过这个儿子。

　　要么，顺从自己的欲望，正如儿媳说那样，人生苦短，不如及时行乐。

　　只是由于了半秒，谭二娘的欲望还是战胜了理智，缓缓松开手，任由儿子抓住她的亵裤，慢慢往下拉。

　　此时此刻，卢山心都快跳到嗓子眼儿。

　　要不是染上绿帽癖，他万万想不到有一天，会亲自给母亲宽衣，帮母亲穿上下流的衣物，将高贵圣洁的母亲，嫁给低贱丑陋的黑奴。

　　他抓住母亲亵裤的手，像是羊痫风发作一般，颤抖个不停。

　　看得谭二娘都有些腻歪，这死孩子，尸山血海滚过不知多少次。

　　可给母亲宽衣时，却比初夜的小男人还要紧张。

　　卢山虽然笨拙，脱得很慢，但亵裤就那么小，很快便遮不住私密位置，一律黑色的丛林，迫不及待的冒了出来。

　　见此一幕，卢山不由之主的猛咽了一口唾沫。

　　不过他手上并未停止动作，抓着母亲的亵裤，继续往下脱。

　　直到谭二娘肥美的肉臀，没法再兜住亵裤。

　　精美柔软粉色的亵裤，瞬间便被儿子给拽了下来。

　　「好…好美！」卢山顿时就看傻了，愣愣的望着母亲生育他的生命之门。

　　更让他没想到的是，妈妈的蜜穴，竟然是一线天，看起来是那么纯洁那么无瑕。

　　谭二娘被儿子滚烫的眼神，看有些不好自在，于是连忙伸手，挡住自己粉粉嫩嫩的肉缝！

　　「娘！您让我多看一会儿嘛！「卢山立马乞求道，他还是第一次见到，像母亲这样独特的蜜穴，简直完美到了极致。

　　「哎呀！别看了，丢死人了！「谭二娘羞怯不已，很想摀住自己滚烫的俏脸，可抽出手后，又没法遮住自己的一线天骚逼！

　　见母子俩磨叽个没完，旁边的穆清研一阵无语。

　　早已彻底堕落城媚黑娘的她，怕黑爹等急了，于是径直打断道：「好啦好啦！你们娘俩别磨蹲了，等会黑爹都着凉了，你们娘俩自己玩去吧！」

　　正在享受「天伦之乐」的母子，这才反应过来，他们真正该干的事儿。

　　接下来，卢山母子陷入沉默，谭二娘也很乖巧，没有在故作矜持，任由儿子将她脱的赤条条，然后在穿上那些，让人面红耳赤的衣物。

　　等一切准备就绪，众人都不约而同，用奇异的眼神看着谭二娘。

　　只见她一身大红色嫁衣，该漏的地方不漏，不该漏的地方，却肆无忌惮的展示在众人眼前。

　　肥硕的大奶子，饱满而圆润，不停地散发着母性光辉。

　　整洁干净的三角地带，一线天蜜穴真让人口水直流，好想抹上一把，试试究竟是什么感觉。

　　谭二娘被三个人怪异的眼神，看得浑身难受，再次伸手摀住私密部位，怯生生道：「你们干嘛这样看着人家？」

　　「娘亲！您真美「卢山不吝赞叹道。

　　「是啊！这么好的肉体，却被破衣裳裹着，不给男人们看，简直暴珍夭物」穆清研也幽幽的说道。

　　「你们……「谭二娘真不知道该怎么说，羞得脚指头都抓紧了。

　　可事到如今，她又能怎么办？

　　衣物都被儿子拔了，换上这种下流的嫁衣，她跑出去还不被人看光了。

　　还不如一条路走到黑，加入儿子和儿媳的淫戏，试试黑奴究竟有什么魅力，竟然能同时让儿子和儿媳，臣服在他的淫威之下。

　　于是她怯怯的问道：「好…好了，又平．？」

　　经这么一提醒，卢山顿时想到什么，然后从裤兜里，掏出事先准备好的红色渔网袜，狠琐的说道「娘！您坐床上，龟儿子给您穿上！」

　　「嗯！「这次谭二娘并未拒绝，乖乖的坐到床上，任由儿子握住她盈盈一握的柔蹄，穿上满是破洞的奇怪袜子。

　　做完这一切，卢山看着妖艳而不失美丽的娘亲，无比期待起来，等会儿，娘亲被黑爹奸淫的时候，会是怎样祷旋的一幕。

　　他不由伸出咸猪手，温柔的摸了摸母亲柔美的脸颊，狠琐道：「娘亲！咱们开始吧，别让黑爹等急了！」

　　「嗯！「谭二娘满脸娇羞，像极了含苞待放的小媳妇，马上就要被儿子送进洞房。

　　儿子牵着她的手，一步一步走向小黑奴。

　　越靠近小黑奴，母子俩就越激动，直到来到小黑奴面前，卢山颤抖着将母亲的纤手，交到小黑奴手里。

　　随后他后退几步，嗔通一声跪倒在地，真诚的祝福道：「黑爹！娘亲以后就拜托您了，祝你们新婚快乐，百年好合，早生贵子，多给我生几个野种弟弟！」

　　「哎…「谭二娘顿时羞涩的依偎在小黑奴怀里，真想冲过去扇儿子几巴掌，说的太下流了，谁要给黑奴生儿子。

　　她只不过……只不过想体验一下，儿媳妇的快乐罢了。

　　「太好了！奶奶，我终于可以操你了吗？「小黑奴激动的不行。

　　自从见到这个极品熟女后，他就满脑子都是，便宜奶奶肥硕的大奶子。

　　真想把便宜奶奶搂紧怀里，狠狠揉捏一番。

　　然后在扒光她的衣物，按在床上不停下种。

　　现在终于如愿了，他反倒感到有些不真实。

　　面对这样无耻的问题，叫谭二娘如何回答。

　　她羞得低下高傲的头颅，依偎在小黑奴怀里，不敢接触小黑奴火辣辣的眼神。

　　可小黑奴一把矫正她，死死盯着她的眼睛，一字一句的问道：「奶奶！孙儿再问你一句，您是否愿意和孙儿操庆？」

　　「我…我…「面对小黑奴的逼迫，年过半百的谭二娘，竟然有些不知所措。

　　她一个妇道人家，怎么好意思当着儿子的面，亲口承认，愿意和小黑奴交配？！

　　可皇后不急太监急啊！

　　「娘亲！您快答应黑爹吧！儿子已经迫不及待，想要伺候您和黑爹交配！」

　　「好想让娘亲骑在儿子脸上，被黑爹操的淫水四溅，龟儿子要吃娘亲的骚水，肯定美死了！」

　　「哎！「谭二娘无奈的叹了口气，竟然被儿子说的有些跃跃欲试。

　　其实她也快忍耐不住，儿子给她穿渔网袜时，因为满腿的淫水，而差点没穿上去。

　　现在又被儿子这么一刺激，她浑身都是鸡皮疤疼，好像要大鸡巴，捅进她空虚的骚逼。

　　想到此处，她羞怯难耐，默默地点了点头。

　　「太好了！奶奶您真好！「小黑奴顿时大喜过望，一把便将肥美的便宜奶奶抱了起来，走向凌乱的大床。

　　「哎呀！「谭二娘惊呼一声，但并未挣扎，反而激动的不行，怯怯地说道：「黑郎，求你怜惜！」

　　「嗔嗤！」一旁的穆清研，顿时笑出声，打趣道：「娘亲！啥黑郎不黑郎的，应该叫黑爹！」

　　「可是，人家的年龄，都能给黑郎当奶奶了？」谭二娘犹豫道。

　　穆清研不以为然，嘿嘿笑道：「那岂不是更刺激？」

　　「这个……「谭二娘想想也是，管一个能给自己做孙儿的孩子叫爹，确实很变态，很刺激。

　　于是她声若蚊吟，在小黑奴耳边，呢喃了一声：「小黑爹！」

　　小黑奴顿时被刺激的面红耳赤，再也不管不顾。径直将谭二娘按倒在床上。

　　由于谭二娘的亵裤，先前就被儿子给拔掉，穿上的嫁衣又是开档裤，粉嫩的一线天蜜穴，毫无保留的暴露在小黑奴面前。

　　小黑奴直接提枪上马，对准谭二娘的骚逼，狠狠的捅了进去。

　　「唔！黑爹轻点嘛！「没想到的是，谭二娘生育多子的肉穴，对他的大鸡巴而言，紧得如同未经人事的雏女。

　　他仓促之下，只能堪堪顶开谭二娘紧致的阴唇，无法继续深入。

　　而谭二娘禁欲多年，丈夫又常年闭关，一年半载看不到个人。

　　虽然偶尔自渎一下，也只是揉弄阴蒂，没有插入蜜穴中。

　　突如其来被黑爹的大鸡巴，重重捅了一下，痛的她顿时脸色一白，求饶道：「黑爹，慢…慢点儿！」

　　小黑奴不好意思的挠了挠头，刚才确实过于激动，竟然失误了，导致没能一杆进洞。

　　于是他认真起来，提着骇人的大黑屈，将硕大的龟头，抵在奶奶娇嫩的阴唇上。

　　不过他并未急着插入，而是轻轻研磨奶奶的蜜穴，让本就淫水泛滥的骚逼，分泌出更多粘液。

　　直到粗壮的大鸡巴，都灌满了奶奶甜美的淫液，他才将大半个龟头塞进奶奶的阴户中。

　　随后回头看撇干爹一眼，腰部开始缓缓发力。

　　对于这个眼神，卢山几乎是秒懂。

　　他瞬间气血冲顶，连滚带爬，跪俯到小黑奴的膀下。

　　此时，他和母亲蜜穴的距离，已不足三十公分。

　　连母亲阴户上的汗毛，都能纤毫毕现。

　　在他的见证下，小黑奴的大鸡巴，一层一层顶开母亲蜜穴的褶皱，一点一点往更深层次进发。

　　「哦！！！好大！好烫！「感受到自己空虚的蜜穴，正在不断充实，谭二娘忍不住满足的娇吟了一声。

　　随后她娇艳的红唇，就根本没机会合拢。

　　插进入一般后，小黑奴便开始大开大合，疯狂的将大黑屈，捅进奶奶温暖的蜜穴。

　　他没插入一次，几乎用尽全力，要将整个大黑屈，全通进奶奶的骚逼，重重的顶在奶奶花心上。

　　「天哪！顶到最里面了！「活了大半辈子，谭二娘还是第一次，体验到这种淋漓尽致的交配。

　　都说阴道，是通往女人灵魂的快捷方式。

　　而子宫颈，则是通往女人灵魂最后的门户。

　　一旦捅开这道门户，那么这个女人的灵魂，将彻底暴露在你面前，届时想征服她，犹如探囊取物。

　　但想要撞开一个，拥有八重天境界女人的子宫，若非那个女人愿意，寻常人想都不要想！。

　　即使小黑奴天赋异禀，大鸡巴异常粗壮，如果谭二娘不愿意，就算累死他，也没法撞开谭二娘的子宫！

　　然而，小黑奴根本不懂这些，还以为奶奶会像干娘一样，用不了多久，就会被自己的大鸡巴，洞穿温暖的子宫。

　　但他使出浑身解数，每次都狠狠撞在奶奶花心上！

　　可一连抽插了上百次，奶奶的花心依旧坚若盘石，差点没把他累屁了！

　　不明所以的小黑奴，还以为自己不够努力，所以才没能操进奶奶的子宫。

　　他干脆放下奶奶一条玉腿，然后抱着另外一条玉腿，以双腿交叉的姿势，不断冲击着奶奶的淫穴。

　　「哦！哦！！哦！！！」

　　谭二娘活了大半辈子，还是第一次体验，如此剧烈的交配。

　　随着黑奴的大鸡巴，不断在她蜜穴中冲击，一股股强烈的快感于刺激，不断冲击她的四肢百骸，爽的她想要大声浪叫。

　　可又想到儿子和儿媳在场，自己若想妓女般浪叫，实在太难为情了。

　　到时儿子和儿媳会怎么想？会不会觉得，她是个外表高尚，内心淫荡的女人？

　　但情欲堵在心里，得不到有效的宣泄，就会极为难受。

　　穆清研是过来人，第一次被黑爹操的时候，也矜持的不行，不敢发出那怕半点淫荡的声音。

　　结果她白担心了一场，原来绿帽奴不仅喜欢看，自己最爱的女人被人奸淫。

　　更喜欢听，妻母被野爹奸淫时，发出的淫靡之声。

　　对这种人来说，妻母被野爹征服时，发出浪叫声，简直就是催情的毒药，疯狂侵蚀他们的神经，让蕴含在他们血液里的绿毒疯狂生长，越演越烈。

　　为了满足丈夫变态的欲望，也为了让婆婆更加堕落，被黑奴的大鸡巴，操成跟她一样的媚黑妹，此后谁也没脸嫌弃谁。

　　于是她坐到婆婆身边，柔声安慰道：「娘亲！舒服吗？」

　　谭二娘娘紧咬牙关，一声不吭，深怕一开口，会有什么奇怪的声音从她口中飞出。

　　不过她没法抵抗，身体本能的意志，下意识的点了点头。

　　见状，穆清研轻笑道：「那娘亲怎么一言不发，您这样一点表示都没有，黑爹还以为您不满意呢！」

　　「若是让黑爹不高兴，以后可不理你咯！」

　　「我…嗯…嗯！」谭二娘顿时就急了，难得找到让自己满意的男人，粗壮的大鸡巴，将她空虚的肉体塞的满满当当，异常的充实。

　　虽然这个世上的黑奴很多，但像干孙子这样，一点也不丑，更没有狐臭，还保有黑奴特殊异常的男人，打着灯笼都难找。

　　而且他还是自己的干孙子，有这个幌子在，以后岂不是更好与他偷情？

　　「我…嗯！没那个意思…哦…黑爹的大鸡巴好大，哦…哦…好大！操死人家了！」

　　果然她一开口，随着黑奴不断冲击她的花心，强烈的快感，导致她的喉咙不受控制，发出一连串动人的春吟。

　　谭二娘是个极为传统的女子，平时连脏话都很少说，更没想到有一天，会说出如此淫荡的话语，太丢人了！

　　她羞愧的不能自己，再度要紧牙关，把脸撇到一旁。

　　见此一幕，穆清研既无奈，又好笑的说道：「哎呀娘！刚才不是挺好的吗？您看黑爹多高兴多刺激，操您的时候，都更卖力了呢！」

　　谭二娘作为当事人，当然感觉到这一变化。

　　小黑奴听到她叫春后，顿时变得更加勇猛，大鸡巴犹如重锤一般，疯狂的撞击她的花心。

　　强烈的快感，犹如洪水猛兽般，从她的脊柱神经，倏地传输至全身，然后汇聚像大脑，爽的她直翻白眼。

　　哦！好爽！真好喜欢这种感觉！

　　前所未有的快感，像是在她的心灵，打开了另一扇大门。

　　但她最怕的是，如果自己表现的太过于淫荡，儿子会怎么看她？还会把她当作母亲吗？

　　当着这样的疑问，她微微低下头，从自己和黑奴交合的缝隙，看向黑奴身后的儿子。

　　却见儿子跪在黑奴身后，眼睛死死盯着她和黑奴的交合出，激动的浑身颤抖，不能自己。

　　好似感受到她的眼神，儿子抬头向她看来。

　　母子俩四目相对，谭二娘立时从儿子眼神，看到无尽的欲望和满满的期待。

　　那意思是：「娘亲！您就骚吧！您越骚儿子越喜欢！」

　　既然如此，那自己还犹豫什么？

　　被道德束缚太久的谭二娘，在这一刻瞬间爆发！

　　「嗯…嗯…好舒服！」

　　「嗯…嗯…黑爹的大鸡巴，顶到人家最里面了！啊！啊！」

　　谭二娘的声线，本来就优美好听。

　　当她叫春的时，宛如银铃一般，不断在人们脑海中因绕。

　　在场的人顿时浑身一颤，鸡皮疤疼直冒。

　　小黑奴更是打了鸡血一般，眼睛东红了，抱着奶奶丰满的玉腿，放肆的大力抽插，每一次都将大黑屈，顶到最深处。

　　可谭二娘的子宫坚如盘石，他无论怎么努力，自己的大鸡巴，任有三分之一留在外面，得不到骚逼温暖的包裹，就很难受。

　　见此一幕，穆清研这个媚黑妹，自然心疼自己的黑爹，于是俯在婆婆耳边，继续诱惑道：「瞧您说的，哪有到最里面，您看看黑爹的大鸡巴，还有一大截在外面凉着呢！」

　　「傻娘亲！只有让黑爹的大鸡巴完全进入，才算操到最里面哦！」

　　「啊！？」闻言，谭二娘下意识看向，她和黑奴的交合处。

　　果然，小黑奴几乎每一次，都顶到她的花心，爽的她浑身痉挛。

　　然而，小黑奴的大鸡巴太壮实，即使捅到了她的花心，任有三分一留在外面。

　　这要是全捅进去，岂不是要顶到她子宫里面？

　　可转念一想，插入三分之二，就让她爽到不能自己。

　　若是全插进去，岂不是要爽死。

　　但小黑奴的黑屈那么长，要是全捅进去的话，岂不是要捅进她的子宫。

　　事实上，现在的谭二娘，并不抗拒和黑奴交配。

　　而随着她和黑奴继续交配，反倒更加喜欢这种淫靡到极致的快感！

　　但她最怕的是，自己还没绝经，小黑奴若泄在她的阴道里还好，凭她的实力，可以将黑奴的精液隔绝在外。

　　可大鸡巴一旦进入她的子宫，那就由不得她了。

　　黑奴异常活跃的精子，会像疯狗一样，肆无忌惮的冲向她的卵巢，强奸她的卵子，和她圣洁的卵子结合，然后孕育出一个不伦不类的怪胎！

　　想到这些，除了害怕外，其实她还有一丝丝小兴奋。

　　她不由的瞥了一眼，坐在旁边大腹便便的儿媳。

　　穆清研好似感受到，婆婆在注意她的肚子，于是温婉一笑，幸福的抚摸着，自己怀上黑奴野种的大肚子。

　　见此一幕，谭二娘顿时醋意上涌！

　　凭什么儿媳就可以得到儿子的支持，肆无忌惮的怀上黑爹的野种。

　　她还是儿子的母亲呢！她……

　　也许是寂寞太久了，此时谭二娘的欲望，达到了前所未有的高度！

　　只要能让她爽，满足无尽的欲望，她什么都敢尝试。

　　抱着这样的心态，小黑奴立时便感觉到，便宜奶奶的花心，似乎有松动的迹象。

　　他顿时大喜，操的更加卖力，将从特姆大哥那里学来操庆技巧，发挥到淋漓尽致。

　　谭二娘顿时便被操的飘飘欲仙，欲生欲死。

　　去他妈的伦理道德，去他妈的礼义廉耻，老娘就喜欢被黑奴操！

　　「哦！哦！黑爹大人好厉害，爽！爽死我了！」

　　彻底打开心结的谭二娘，毫无顾忌的浪叫着，尽情发泄心中的欲望。

　　动人消魂的浪叫声，差点没把屋顶给掀开。

　　母亲放浪的一面，就连卢山东吓了一涧t！

　　还好他及时启动护宅大阵，防止母亲消魂的浪叫声飞到外面。

　　要不然过不了几天，全天下都会知道，铁衣门的主母，在儿子的宅院内，跟卑贱的黑奴淫荡交配！

　　与此同时，他跪在小黑爹身后，母亲和黑爹的交合处，几乎近在哭尺。

　　有时候黑爹操的太狠，母亲腥甜的淫水，都飞到他的脸上，刺激的他浑身颤抖，不停的撸着小弟弟。

　　与此同时，他还注意到，黑爹留在外面的大鸡巴，越来越少。

　　也就是说，母亲的子宫已经开始松动，只要黑爹再加把劲儿，母亲的神圣的子宫就会被攻破。

　　届时，黑爹的大鸡巴将摧枯拉朽，一路畅通无阻，杀进母亲温暖的子宫。

　　然后再母亲子宫里，灌满黑爹高贵的浓精。

　　母亲可是八重天境界的炼气士，身体状态极为年轻，肯定还未绝经。

　　一旦和黑爹高贵的精子结合，肯定能给黑爹，诞下一个大胖小子！

　　他的脑子里，瞬间就有了画面。

　　温婉贤惠的母亲，挺着浑圆的大肚子，被铁衣门的众弟子不停祝福。

　　但他们若是知道，他们主母的肚子里，其实怀的是黑奴的野种，又会作何感想？

　　太他们刺激了，绿毒在他血液里瞬间爆炸，越来越小的肉虫立时流出，稀薄到犹如尿液般的精水。

　　淫戏还在继续，这时的谭二娘，早已摒弃廉耻，主动搂着小黑爹的脖子，被小黑爹操的媚眼如丝，咐呀浪叫！

　　「黑爹！哦！哦！好厉害…操…操死我了！」

　　「哦！哦！哦！顶到了！花心要被黑爹顶烂了！」「啊！啊！！啊！！！」

　　谭二娘尽情发泄的浪叫声，简直要撕裂人的耳膜。

　　泄精后，正在晕头转向的卢山，瞬间大起精神，连忙爬到母亲和黑爹的双腿间。

　　下一秒，他便眼睁睁的看到，黑爹那根婴儿手臂粗的大鸡巴，瞬间全消失进母亲骚逼里。

　　外面只能两个拳头大的精囊，鼓鼓囊囊，早已酝酿好不知多少浓精，就等这灌入母亲的子宫，然后在母亲圣洁的子宫内，生根发芽！

　　这淫靡到极致的一幕，对绿帽奴来说，简直就是绝杀。

　　卢山还处于高潮的余韵中，经此的一幕，绿帽情节瞬间达到，前所未有的满足。

　　他感觉头皮都发麻到硬化，视线越来越模糊，忽然就晕倒了过去。

　　穆清研见状，只是不屑的撇了撇嘴，并未有打算去扶的意思。

　　因为她第一次被黑爹开宫时，丈夫就因太过激动，晕倒了好一会。

　　再加上丈夫修为高深，如果不是一击毙命，根本死不了。

　　而且她还挺着大肚子，行动多有不便，所以就任由丈夫，躺在冰冷的地板上，等会儿他自己就行了。

　　为了继续刺激婆婆，作为儿媳，她竟然伸手，握住婆婆肥硕的大奶子，配合黑爹上下去手。

　　「哦！哦！天哪！妍儿你不要这样，太刺激了，哦！哦！好爽！」

　　在儿媳和黑爹双重攻击下，谭二娘快被强烈快感冲击傻了！

　　只能一边流着口水，一边想母猪交配时哀嚎着。

　　看到平日眼高于顶，不可一世的婆婆，被黑爹的大鸡巴，操成更她一样的黄皮母猪。

　　穆清妍常年被婆婆欺负，堆积在心底的郁气，瞬间得到释放。

　　她掀着大屁股，趴在婆婆耳边，媚声道：「娘亲！喜欢跟黑爹交配吗？」

　　谭二娘已经被操的失去理智，完全是身体本能在超控身体，下意识就回答道：「喜欢！哦！哦！还厉害！被黑爹操进子宫了！」

　　「啊！！！子宫里全是黑爹的大鸡巴！」

　　对于婆婆的反应，穆清妍很满意，嗯…不过嘛，还不够彻底。

　　于是她继续在婆婆耳边诱惑道：「既然娘亲这么喜欢黑爹巴，那娘亲是否愿意，和儿媳一起给黑爹繁衍后代，给黑爹大人，生好多好多大胖小子？」

　　「啊！啊？」有那么一瞬间，谭二娘仅存的理智，似乎再度占据上风，犹豫了片刻。

　　但很快就被黑奴的大鸡巴摧毁，无耻的浪叫道：「我愿意！啊！我要给黑的生孩子，啊啊啊！好多好多孩子！

　　啊！！！」

　　就在这一刻，谭二娘心里，彻底烙印上小黑奴的印记，恐怕这辈子都没法逃离小黑奴的魔爪，变成她的儿媳一样，成为小黑奴的泄欲工具，和生育母猪！

　　嗅叱！嗔叱！

　　捅进奶奶的子宫后，小黑奴就舍不得，将龟头拔出奶奶的子宫。

　　往后的每一次抽插，都在奶奶子宫里完成。

　　比鹅蛋还大的龟头，几乎挤满了奶奶的子宫，不断的撞击和研磨。

　　鸡巴棱子，犹如刮骨的剃刀，摧枯拉朽，疯狂剥削谭二娘的子宫壁，以及她的意志。

　　让其彻底进化为，黑爹大人的肉欲玩具。

　　在干娘身后，小黑奴算是学联明了。

　　要想让一个女人彻底沦陷，就要让她怀孕。

　　而想要女人怀孕，就要用浓精，不断灌满她的子宫，让她的卵子无路可逃。

　　所以，他不能控制自己的射精欲望，尽情灌满黄皮母猪的子宫，让她不停地给自己繁衍后代。

　　抱着这样的心态，在高速冲击下，在奶奶蜜穴温暖的包裹中，小黑奴终于了射精的感觉。

　　「啊！！！「他怒吼一声。丝毫没有抗拒射精额冲动。

　　刚回过神来的卢山，一抬头，便看见黑爹两颗拳头大的精囊，压在母亲肥美的阴户上剧烈鼓动。

　　伺候了妻子和黑爹几百次的他，当然知道意味着什么。

　　温婉贤淑的母亲，正在被黑爹大人下种！

　　哦！哦！我圣洁的娘亲，要像妻子一样，怀上黑爹的野种啦！

　　「额……「猛烈的绿毒，再次在他脑海里爆炸，顿时视线一黑，又晕倒了过去。

　　这场淫戏不知持续了过久，在此期间，卢山一直处于半昏迷状态，被变态到极致的绿母欲望，刺激到只会跪在地上，为黑爹摇旗吶喊贱狗。

　　直到夕阳西下，夜幕再次笼罩大地，在场的人饿的前胸贴后背。

　　小黑奴也在便宜奶奶子宫，射了有七八次，总算弹尽粮绝，无力的瘫倒在谭二娘娇躯上，满足的说道：「奶奶！你真好，嘿嘿！」

　　谭二娘轻抚着小黑爹的后背，满足欲望后，理智再次占据上风。

　　感觉到子宫里，小黑爹滚烫的子宫，她已经能感受到，自己的卵子正在被强奸，正在与黑爹的精子结合，她马上就要怀上黑爹的儿子了！

　　被黑爹彻底征服的她，心里不由一阵甜蜜，哪个女人不希望，给心爱的男人繁衍后代？

　　但理智又告诉她，一旦怀上黑爹的野种，将面临各种各样的问题。

　　尤其是丈夫那关，自己怀孕时还好，还能蒙混过关。

　　可孩子一旦生下来，哪个男人忍受的了？自己的妻子，竟然生了个皮肤漆黑的杂种？

　　除非……丈夫也能像儿子一样，是个无耻下流的绿帽王八！

　　但她知道这时不可能的，丈夫卢元龙为人小气，经常为了一些鸡毛蒜皮的事，与她争论不休。

　　若是知道自己的妻子，跟黑奴生了个野种，他还不得怒发冲冠，失去理智。

　　和她大打出手都算小事，就怕他不顾脸面，把事情闹大，搞得天下人尽皆知。

　　届时，她和儿子一家，将如何在世间立足？

　　谭二娘沉思了许久，根本像不到一个有效的办法，解决这个顾问题。

　　但现在让她放弃，以后继续和黑爹欢好，想都不要想。

　　她已经彻底迷上了和黑爹交配，被黑爹的大鸡巴，挤满子宫的感觉。

　　那怕因此和丈夫决裂，闹得身败名裂，她也在所不惜！

　　咕噜噜！

　　这时，小黑奴肚子一阵哀嚎，他不由看向便宜奶奶，可怜巴巴道：「奶奶！孙儿好饿啊！」

　　整个心都是小黑爹的谭二娘，顿时一阵心疼，连忙抱起小黑爹，作势就要带小黑爹出去找吃的。

　　可就在这时，一只手急忙叫她抱住，希冀道：「娘…我…〞谭二娘下意识低头看去，才发现亲儿子还跪在地上，像条哈巴狗一样抱着她的玉腿，想要乞求什么，但又难以启齿。

　　看到这个已经毫无廉耻的儿子，她顿时全部打一处来。

　　看似孝顺懂事的亲儿子，竟然和儿媳妇一起给她下套，导致她被卑贱的黑奴奸淫。

　　虽然她已经喜欢上，与黑爹交配的感觉。

　　可看到这个不成器的儿子，她就气不打一处来，冷冷的问道：「你还想干嘛？」

　　听见母亲语气不善，卢山自知理亏，那敢说出自己述求，支支吾吾不敢啃声。

　　但渴望的眼神，是不是瞄向母亲，那正在冒着黑爹浓精的肥庆。

　　见此一幕，旁边的穆清研忍俊不禁笑道：「好婆婆，您咋有了黑爹，就忘了亲儿子啊！」

　　「您的儿子可是绿帽奴呢，您猜他现在最想要什么？」

　　事实上，谭二娘并不是讨厌儿子，毕竟卢山是她的亲生儿子，和黑爹相比，还是有很大区别，手心手背都是肉啊！

　　可她又不懂绿帽奴那些门门道道，哪知道儿子想要什么。

　　见她疑惑的样子，穆清研嘻嘻笑道：「娘亲！咱们先等一下，又饿不死人，您坐到床上，把双腿打开，先满足一下您的亲儿子嘛！」

　　即使谭二娘在联明，依旧没明白儿媳的意思。

　　但触及儿子希冀的眼神，她又有些于心不忍。

　　于是便将小黑爹放下，从新坐到床上，微微分开丰满的玉腿。

　　她倒要看看，儿子还能做出什么不要脸的事。

　　结果刚她分开玉腿，儿子就像哈巴狗凑了上来，一个劲往她双腿间钻。

　　谭二娘顿时下了一跳，还以为儿子兽性大发，要对她这个母亲，做出什么不轨之举。

　　她顿时夹紧双腿，将儿子的头，卡在丰满的双腿间，怒斥道：「小畜生！你想干嘛？」

　　「娘！我…我想…我」卢山实在羞愧难当，根本开不了口。

　　穆清妍见婆婆如此大的反应，于是连忙坐到婆婆身边，柔声道：「哎呀娘亲！您儿子是绿帽奴，只喜欢伺候黑爹操他的女人，您觉得他还能干什么？」

　　听闻此言，谭二娘更迷茫了。

　　既然儿子对她没邪念，又钻到她双腿间要干嘛？

　　为了打消婆婆的顾虑，穆清妍的纤手，直接攀上婆婆丰满的玉腿，轻轻抚摸起来，媚声媚气道：「好娘亲，难道你还不放心自己的儿子不成？还不快打开您的玉腿，好好满足一下您的王八龟儿子！」

　　谭二娘狠狠瞪了儿媳一眼，她也是混迹江湖多年的老油条，什么阴谋诡计没见过？儿媳没按好心她能不知道？

　　不过，正如儿媳所说，母亲难道还能对儿子不放心？

　　想到这些，谭二娘不由心软了，缓缓打开自己的玉腿。

　　卢山也没想到，妻子早已被黑爹征服，没想到心里还有自己。

　　于是他向妻子投去感激的眼神，随后不在犹豫，一嘴便吻在，母亲骚气冲天的蜜穴上！

　　「哎呀！「谭二娘顿时心头一凛，亲儿子竟然在婖，她刚刚被黑爹操过，还留着浓精的骚逼！

　　天哪！太丢人！太下流了！

　　她下意识就要踢飞无耻的儿子，可儿媳像是先知先觉一样，死死的搂住她的玉腿，还淫笑道：「好娘亲！您好生偏心，只想着讨好好黑爹，就不能满足一下，您亲儿子变态的述求吗？」

　　「可…可是，这也太恶心了！「谭二娘任然过不了心里那道坎儿，她从未吃过男人的精液，不知道那是什么味儿，光从味道和形状来判断，应该很恶心。

　　可见儿子却吃的津津有味，如同山珍海味般让人五把自拔。

　　不仅如此，儿子一边婖她的阴户，还不时把舌头，伸进她的蜜穴中，将藏在她阴道深出的浓精，都给搜刮出来，美美吸入腹中。

　　瞧儿子那陶醉的神情，不禁让谭二娘想起，自已被黑爹操到忘乎所以的模样。

　　难道…这就是绿帽奴的幸福？

　　思绪飞过，谭二娘逐渐不在抗拒。

　　儿子修为高深，就连大多数毒药都毒不死他，又吃不死人，只要他愿意，那就随他去吧。

　　她随即缓缓分开玉腿，给儿子撑开足够的空间，任由儿子贪婪的婖纸，她饱满多汁的骚逼。

　　被儿子婖到舒服时，她甚至干脆依偎在儿媳怀里，静静享受儿子的「孝顺「。

　　见婆婆进入佳境，穆清妍忍不住淫笑道：「好娘亲！怎么样？喜欢亲儿子给您婖庆吗？」

　　谭二娘幽怨的撇了儿媳一眼，没好气的违心道：「恶心！」

　　「咯咯咯咯！「穆清妍顿时笑的花枝乱颤，不禁打趣道：「好娘亲真有意思，跟个小媳妇似得！」

　　谭二娘顿时反击道：「死丫头！还有脸说老娘，是谁挺着个大肚子，怀的是黑奴的野种！」

　　穆清妍反而不以为然，甚至幸福的摸了摸大肚子，随即不怀好意的看向婆婆，淫笑道：「娘亲先别笑我，等过几天……嘿嘿！」

　　谭二娘立马哑火了，柔美的脸颊飘满红霞。

　　经婆媳俩一番大脑后，谭二娘骚逼的浓精，终于被儿子婖干净了。

　　卢山抬起头，满足的望着母亲，感激道：「娘亲，您真好！」

　　见儿子一脸湿流流的滑稽模样，谭二娘既生气又好笑，羞愤的哗道：「不要脸的小王八蛋！」

　　绿帽奴最喜欢有人骂他们是王八，尤其自己最心爱的人。

　　当这句话出自母亲之口时，威力不知翻了无数倍，刺激的他真情流露道：「娘亲！以后我就是您的龟儿子，只要您和黑爹交配时，让我跪在一旁伺候你们，事后能让我享受娘亲骚逼里的浓精，龟儿子给你做牛做马都行！」

　　听闻此言，对于无耻道极点的儿子，谭二娘真的无话可说。

　　不过她也懒得去改变什么，船到桥头自然直，于其整天忧心忡忡，不容尽情享受。

　　自己也彻底迷恋上黑爹的大鸡巴，今后肯定会像母狗一样，不停的找黑爹交配，甚至怀上黑爹的野种。

　　考虑到自己的身份，到时多有不便，有是有儿子帮忙掩护，那倒方便多了。

　　相同离开这些，她爱怜的摸了摸儿子的额头，柔声道：「傻孩子，你是我儿子，哪需要你做牛做马，只要你孝顺懂事，别像你弟弟那样为非作歹，为娘也就知足了！」

　　卢山立马发誓道：「娘亲放心，以后儿子一定听你的话，乖乖给您做龟儿子，您让我往东，龟儿子绝不敢往西！」

　　旁边的穆清研，顿时醋意大发，椰榆道：「嚎啜喂！还真是孝顺的龟儿子，有了亲娘就忘了媳妇是吧？呵呵！」

　　卢山神情一怔，没想到妻子会因此生气，随即他跪向妻子，真诚的说道：「怎么会呢！娘亲和娘子都是娘，龟儿子肯定会一碗水端平，好好孝顺你们！」

　　穆清妍这才满意道：「这还差不多！」

　　「哎！「见此一幕，谭二娘倒是没说什么，只是无奈的叹了口气。

　　之后」一家人〞，便开开心心出门觅食去了。

　　随后的的几天，尝到甜头的谭二娘，处理完宗门事物后，时不时就往大儿子家跑。

　　可儿媳一起掀着大屁股，让小黑奴不停在她子宫里下种。

　　这一天，一家人正在吃饭，小黑奴像皇帝似得，坐在便宜奶奶怀里，让嚼碎了为他。

　　年过半百的谭二娘，竟然也喜欢这个调调，并且乐此不疲。

　　就在她嘴对着嘴喂小黑爹时，她顿时感到一阵恶心，连忙撇道一边呕吐起来。

　　这突如其来的一幕，搞得众人一阵惜逼。

　　不是吧！谭二娘又不是第一次和黑爹接吻。

　　甚至还喜欢给黑爹婖鸡巴，怎么突然就恶心起来了呢？

　　难道饭里有问题，还是说……

　　坐在对面的卢山，瞬间老脸胀红，似乎意识到什么。

　　一旁的穆清妍则笑而不语，并未将窗户纸戳破。

　　谭二娘不是无知少女，并且生过几个孩子，立时便意识到问题所在，顿时羞愧到不能自己。

　　天哪！自己…怀上…黑爹的野种了！？

　　羞愧的同时，她也感到无比的刺激。

　　唔！好幸福！终于怀上黑爹的野种的了，我要给黑底生野种，好多好多野种！

　　思绪浮过心头，她神情的看向小黑爹，再次主动献上娇艳的红唇！

　　这一顿饭，吃了快两个小时，饭菜东凉了，一家人才草草了事。

　　小黑奴直接搂着干娘和干奶奶去了房间，独留卢山这个龟儿子，孤零零的手势残局。

　　等他收拾完东西，激动的来到房间时，手里多了样东西。

　　此时，大床的淫男乱女，已经结束第一场交配，正在中场休息。

　　谭二娘心满意足，四仰八叉的躺在床上，洁白的玉腿虽不算长，但丰满有劲，与黑爹交配时，紧紧夹住黑爹的熊腰，好让黑爹尽情冲撞。

　　见此一幕，作为黑爹的龟儿子，他总觉得娘亲身上少了点什么。

　　于是他走到娘亲身边，自然的跪下，怯怯的兴奋道：「娘！您现在怀上了黑爹孩子，以后就是黑爹的人了，应该跟您儿媳一样，打上黑爹的标志！」

　　「啊！？」谭二娘一头雾水，不明白儿子什么意思，下意识看向儿媳的身体。

　　然而，儿媳的肌肤白哲如血，好似出水芙蓉般完美无瑕，哪有什么标志？

　　直到这时，穆清妍也不装了，只见她捏住脚踝上的皮肤轻轻一撕，顿时撕开小片皮肤。

　　谭二娘顿时吓了一跳，惊呼道：「妍儿你......」

　　但她很快发现，儿媳并未流血，并且撕开「皮肤」后，终于暴露出下面的真容，是一个漆黑妖艳的黑桃图案。

　　并且，黑桃图案中间，还有她看不懂的文字0。

　　她不禁黛眉微皱，好似在哪见过，可又想不起来，于是她狐疑的问道：「这是什么意思？」

　　卢修组织好语言后，妮妮说道：「您也知道，这世上有着千奇百怪嗜好的人，不知凡几。」

　　「而喜欢和黑爹交配的女人，被图外人称之为媚黑娘！但却被我们绿帽奴，称为黑桃女王！」

　　「因为喜欢黑爹的女人，都喜欢在身上，纹上代表效忠黑爹的标志，来取得黑爹的欢心。」

　　「有些胆小的女人，会把这个标志纹在私密处，只有给爹能看到。」

　　「但有的黑爹并不满足于此，他们喜欢自己的黄皮母猪，将黑桃标志纹在，别人一眼就能看见的地方。」

　　「这样就能直接向黄皮猴子表明，这个黄皮母猪已经属于黑爹，警告那些黄皮猴子滚远点，休要有非分之想！」

　　谭二娘：〞……〞听完儿子的讲述，她犹豫起来。

　　古代人讲究，身体发肤受之父母，怎可轻易纹上这些，奇奇怪怪的东西。

　　万一让人看见，那自己和黑爹的奸情，岂不是不攻自破？

　　见她还在犹豫，小黑奴眼神滴溜溜一转，随即爬到她身上，撒娇道：「好奶奶！孙儿想看你纹上嘛！一定很漂亮的。」

　　「这…「谭二娘并未鬼了迷心窍，总感觉这样不妥，万一……

　　没想到小黑奴鬼精鬼精的，见她不答应，于是继续撒娇道：「哎呀好奶奶，看在孙儿这段时间，费尽心力，那么孝顺您的份上，把您伺候的舒舒服服，您就纹一个嘛！」

　　「而且，你还怀上了我的孩子，就是我的女人，你连我的话都不听了吗？」

　　「小心我让龟儿子扒光你的衣物，扔到铁衣门的广场上，让铁衣门众弟子都看看，他们的主母究竟有多骚！」

　　小黑奴一边撒娇，还一边用大鸡巴在谭二娘身上摩华，磨得谭二娘心痒难耐。

　　「哎！」等了几息时间，谭二娘长叹一声，似乎是妥协了。

　　她不是怕被扔到广场被人看，只要她不愿意，谁又能强迫的了她？

　　正如黑爹说的那样，现在她已经怀上黑爹的孩子，整个人属于黑爹，还怕身上纹上奇怪的标志？

　　要是有人敢乱说话，让其人间蒸发便是！

　　说实话，谭二娘这时候已经开始破罐子破碎，为了讨好心爱的黑爹，只要别让她为非作歹，身败名裂，她做什么都愿意。

　　于是她鼓起勇力，直接将玉腿伸向了龟儿子。

　　卢山顿时大喜，如获至宝般捧住娘亲的玉腿，然后拿起工具，小心翼翼在娘亲脚踝上刻画起来。

　　约莫过来一个时辰，他才长长松了口气，满意地看着自己的杰卓！

　　只见母亲原本洁白无瑕的脚踝上，赫然多了一个漆黑妖艳的黑桃0。

　　虽然第二次刻画这种图案，但他在脑海里，早已演练了无数遍，因此母亲脚踝上的黑桃Q,要比妻子腿上的精致不少。

　　想到这个标志的含义，他灵魂深处的绿帽之火，再度熊熊燃烧。

　　母亲白哲如雪，珠圆玉润的玉足就摆在眼前，他怎能坐怀不乱。

　　他随即一口含住母亲的玉足，滋溜滋溜吮吸起来。

　　虽然母亲有点汗脚，但对他来说，反而更加美味，就算那琼浆玉露和他换，他也不会多看一眼。

　　一场淫戏过后，一家人在浴室里洗澡。

　　卢山依旧跪在地上，温柔的给母亲，擦去身上的隐疾。

　　谭二娘则有意无意，摸着脚踝上哪个妖异的黑桃0。

　　忽然，她惊坐而起，好似想到什么，随即严肃看着儿子，凝重的问道：「山儿，你老实告诉娘，你和那个叶飞是怎么认识的？」

　　卢山知道母亲已经猜到什么，于是并未撒谎，将自己如何和叶飞相遇，到结为异性兄弟的经过，一五一十的描述了一遍。

　　身为母亲，谭二娘看得出来，儿子并未说谎。

　　在儿子的描述中，叶飞是个极具人格魅力的人。

　　他才华横溢，是千年难遇的奇才！

　　虽然腹黑，但不邪恶，懂得大是大非，有着很强的名族情怀，是一个极尽完美的男人。

　　可谭二娘分明看到，又那么一瞬间，叶飞的母亲，苏婉晴的脚踝上，也闪过一抹黑桃0影子，难道……是自己看错了？

　　不对，自己可是拥有八重天的实力修为，怎么可能看错。

　　于是她委婉的问道：「那你的义弟，父亲可还健在？」

　　卢山当然知道母亲什么意思，反正事已至此，就算母亲知道了真想，还能让她跑了不成。

　　而去贤弟也需要母亲，来帮他控制铁衣门。

　　他干脆了当的说道：「娘亲，不用猜了，正如您想的那样，贤弟跟我一样，也是绿帽奴！」

　　「这…怎么会「谭二娘顿时一阵风中凌乱，像叶飞这样才华横溢，风华正茂的男子，怎么会有这种无耻下流的癖好。

　　他可是秦王的大红人，风光无限，前途无量，照这样的形势下去，将来必定封侯拜相，名传千古。

　　所谓人怕出名猪怕壮，他身上污点也会被无限放大。

　　万一哪天他变态的癖好被曝光，他就不怕被顶在历史的耻辱柱上，受世人耻笑千万吗？

　　想不通，谭二娘实在想不通！

　　卢山这时开口道：「娘！想那么多干嘛，自古以来，哪有什么完美的人，就连圣人都有不少绯闻，更别说咱们这些凡夫俗子。」

　　「人生苦短，咱们没那些宗师老怪物的能耐，没法打破秷桔飞升成仙，还不如即使行乐，尽情满足自己的欲望，岂不快哉？」

　　谭二娘愣愣的看着儿子，没想到外面憋厚老实的儿子，竟然说出此等妖言惑众的言论。

　　但现在她和以前不通，彻底喜欢上这种放浪形骸的生活，迷上被黑爹捅穿子宫，肚子里灌满浓精的感觉。

　　反倒觉得，儿子这些歪理邪说，似乎很有道理？

　　「呼！」许久她重重吐出一口浊气，并未过多关注此事，毕竟不关自己的事。

　　现在她最担心的是，丈夫发现他们的奸情后，会不会跟她闹得鱼死网破？

　　「山儿，现在为娘就怕你爹，哎…〞她忧愁道。

　　卢山反倒不以为然，自信道：「这有何难！」

　　「你？」谭二娘狐疑的瞪着儿子，不明白他哪儿来的勇气？

　　要知道，丈夫卢元龙，早先年就以达到八重天巅峰，无限接近九重天实力。

　　这些年虽然未突破，可起码也是半步九重天，他要是发起疯来，天知道会闹成什么样！

　　卢山依然自信，说道：「娘！过两天贤弟就要回来了，咱们不如找他想想办法？」

　　见儿子东这样说，谭二娘自己也想不出什么好法子。

　　既然叶飞那么联明，而且跟儿子一样也是绿帽奴，应该会有办法，帮「卢"家拒绝这个困境吧？

　　两日后，碧海蓝天，卢山带着妻子，以及挂在母亲身上的小黑爹，前往和叶飞越好的地点。

　　江南地区多湖泊，等到他们来到约定的地点，很快便有艘朴实无华的楼船向他们驶来。

　　意气风发的叶飞立于床头，看到卢山便亲切的喊道：「大哥！几日不见，想死小弟啦！」

　　等船靠岸后，兄弟俩立马热情的搂在，感觉他们比亲兄弟还亲。

　　招呼众人上船后，花船开始缓缓向湖中心驶去。

　　等他们走入船舱时，顿时就被眼前的景象惊呆了。

　　外面朴实无华楼船，里面竟搞得雕龙画栋，精美绝伦。

　　船舱的中央，是一张足以睡下七八个人的大床。

　　一个身高两米，浑身肌肉址结的黑奴，坐在大床的边缘。

　　漆黑的大手，举着叶飞母亲的玉腿，乐此不疲的抛动，叶飞母亲丰腴的桐体。

　　导致他的大黑屈，不断在主母的蜜穴中抽插，气氛淫靡到了极致。

　　叶飞瞄了眼卢山一家人的反应，卢山和穆清研倒是没什么，这样的场景，他们早见过不知多好次。

　　最主要的是谭二娘，看看她究竟是何反应，卢山有没有出色的完成任务？

　　只见谭二娘俏脸微红，人生中第一次看别人的活春宫，太下作太丢了！

　　可那个黑奴的大鸡巴好粗壮，她原以为小黑爹已算天赋异禀，没想到还有更吓人的。

　　从苏婉晴被挑起的小腹可以判断，这个黑奴的大鸡巴，起码长达三十多公分，宽度更是达到恐怖的四指。

　　天哪！她都很难想象，一米六出头苏婉晴，是怎么承受住这根大黑屈的奸淫？不要被捅破肚子吗？若是捅进自己骚逼，自己会不会捅死？

　　谭二娘呆愣的望着苏婉晴和特姆，似乎被这淫靡的场景感染，脑子里忍不住胡思乱想，娇躯莫名燥热起来。

　　见她这副样子，叶飞嘴角闪过一抹邪恶的微笑，看来卢山任务完成的不错。

　　既然如此，那就好办了。

　　随即他装作不好意思的挠了挠头，告歉道：「哎！让你们看笑话了，我娘为了给黑爹生更多孩子，天天缠着黑爹要大鸡巴，这才一会功夫没看住，又粘在一起了！」

　　「不打紧不打紧！趁伯母年轻，赶紧多生几个。」

　　「不像我娘，都年过半百了才怀上黑爹的野种，不知要少生多少呢！「卢山幽幽的说道。

　　听闻此言，正在愣神的谭二娘，瞬间清醒过来，羞愤的瞪向儿子，臭骂道：「小王八蛋，说的是人话吗？明知道老娘年过半百，还让黑奴奸淫老娘，让老娘怀上黑奴的野种，你枉为人子！」

　　卢山早就学到了叶飞的精髓，脸皮比城墙拐角还厚，笑嘻嘻道：「难道就儿子一人的错吗？娘亲若是不同，黑爹能通进的子宫？」

　　谭二娘不禁一愣，没想到这小畜生变脸如此快。

　　前几天还口口声声，愿意给她做牛做马，愿意承担一切后果，现在却变脸了。

　　虽然知道儿子再开玩笑，但就是浑身不舒服。

　　她不由借题发挥，一把揪住儿子的耳朵，恶狠狠的说道：「好你个龟儿子，跪在老娘身边，求黑爹内射老娘时，你可没这么硬气！」

　　「别以为一字并肩王在这就能给你撑腰，自古以来，母亲拾拔儿子天经地义，就算天王老子来了也拦不住！」

　　「额…伯母别误会，侄儿可没给大哥出头的意思！」见谭二娘气势汹汹，叶飞连忙摆了摆手，赶忙表明立场。

　　见贤弟不敢给自己出头，卢山顿时焉了，连连求饶道：「好娘亲，龟儿子错了，求您放过我这一次，以后龟儿子肯定乖乖伺候您和黑爹，让您给我生几个野种弟弟！」

　　「油嘴滑舌！」谭二娘怎么会轻易放过儿子，早就想借题发挥，拾拔一番这个不孝子，于是更加重几分力道。

　　卢山顿时鬼哭狼嚎道：「哎呀！哎呀！娘亲我错了，您千万别生气，小心动了胎气！」

　　没想到，卢山都三十多岁了，还被自己的母亲，收拾的跟孙子似得。

　　但自己在怎么说也是东道主，自然有打圆场的义务，替大哥解围。

　　于是他适时提议道：「哦！伯母怀孕了吗？侄儿不才，学过几年医术，不知是否有幸，能帮伯母检查一二？」

　　见贤弟给自己解围，卢山像是抓到救命的稻草，连忙附和道：「是啊是啊！娘亲，贤弟他医术高超，就连七八十岁的老妪吃了她的药，都能生个大胖小子！」

　　听闻此言，谭二娘不由翻了个白眼。

　　天杀的，究竟是怎么丧尽天良的人，才能研究出此等恶毒的药物。

　　八十多岁，本该颐养天年的年纪，和儿孙们享受天伦之乐。

　　却因叶飞研究出的毒物，再度老树开花，给自己的孙儿生个小叔叔，简直丧心病狂。

　　可转念一想，如果这个跟女人，跟她一样是炼气高手的话，实际年龄比她也大不了多少，只是很难怀上罢了。

　　没想到叶飞才华横溢不说，竟然还精通医术，却是让谭二娘另眼相看。

　　反正儿子也拾拔的差不多，她也想找个大夫，确认她究竟是不是怀上了。

　　于是她放开儿子，恢复温婉贤淑的模样，客气道：「那就有劳贤侄了！」

　　「那侄儿就得罪了！」叶飞嘿嘿一笑，竟然直接将谭二娘搂进怀里，向一旁特制的沙发走去。

　　「这……〞谭二娘顿时就惰了，没想到儿子的结拜弟弟，竟如此大胆，当着大哥面，就要轻薄他的母亲，难道他不怕儿子跟他翻脸？

　　可卢山不仅没有生气，还一副崇拜的模样，心里直叫牛逼！

　　见此一幕，谭二娘心里五味杂陈，反抗不是，不反抗也不是。

　　直到被叶飞抱到沙发上，咸猪手握着她的大奶子一顿揉搓，她才终于认命。

　　反正她都被黑奴操过，而去还怀上黑奴的野种，简直比妓女还无耻。

　　何况是被叶飞这种，玉树临风，风度翩翩的少年轻薄，说到头还是她占了便宜。

　　叶飞搂着谭二娘肥美的桐体，激动之余，还凑到她耳边，淫笑道：「伯母大人，你知不知道，侄儿第一次见您时，就想把你搂进怀里，狠狠揉搓您这对大奶子！」

　　「坏胚！」谭二娘羞怯的哗了一口，连忙把秀红的俏脸撇到一旁。

　　结果又被叶飞粗暴的扭了回来，戏谑道：「没想到才半月不见，伯母就怀上了黑奴野种，真他妈骚！」

　　提起这件事，谭二娘反倒想起来什么，一把抬住叶飞的软肋，恶狠狠逼问道：「你还好意思说，老实交代，我儿子和儿媳给我下套，是不是你指使的！？」

　　「嘶！「叶飞顿时倒吸凉气，真不明白，这些女人为什么，都喜欢抬难得软肋。

　　但他死活不承认，神情严肃道：「天地良心啊！大哥的绿母行为，可不管我的事儿！」

　　谭二娘又不是潜懂无知的少女，如今天下动荡，不知多少势力都盯着铁衣门这块肥肉。

　　只要能拉拢这股力量，争夺天下时便更有把握。

　　由于丈夫常年闭关，谭二娘做不了这个主，已拒绝了好几拨人。

　　可俗话说千防万防家贼难防，没想道自己最给予希望的儿子，率先上了贼船。

　　「少来这套，那你来铁衣门干嘛？」

　　谭二娘没好气道。

　　叶飞肆无忌惮的笑道：「当然是来操伯母啊！」

　　谭二娘顿时恼羞成怒，不屑的撇了叶飞一眼，嘲讽道：「切！只知服侍母亲和黑爹交配绿帽王八，知道什么叫操女人吗？」

　　叶飞咧嘴一笑，用异常肿胀的大鸡巴，狠狠顶在谭二娘肥臀上。

　　粗壮滚烫的大鸡巴，顶的谭二娘心头一酥，惊讶道：「你！？」






　　
第五十五章


    叶飞刚离开柳家没多远,迎面就遇上一行马队。
    为首是一名彪形大汉,长得五大三粗,骑着高头大马,那叫一个耀武扬威,所到之处,横冲直撞。

    即使有人被撞翻,摔的七荤八素,但看清是谁后,届敢怒不敢言。
    叶飞最见不得这种仗势欺人的家伙,要是在北方,早被他一掌给毙了。

    可现在在南方,不在他的势力范围内,不能打草惊蛇。

    想到这些,叶飞耐着性子,主动让开道路,任由这行人通过。

    不过,看这些人的去向,好像是柳家?
    叶飞微微皱眉,柳如霜那个小妞,确实挺招人稀罕。

    虽然不知为何,自己百试不爽的泡妞技术,在此女身上失灵。但正因为如此,反而激发了他的征服欲。

    此次江南之行,除了协助妈妈历练为,必须把此扭拿下,否则过不了心里那道坎儿。

    于是他传音道:「九号,时刻关注柳家动向,没有我的命令,不得在人前现身!」

    做完这些,叶飞便带着妈妈和黑爹,寻着大街某些痕迹,找到一家酒楼。

    刚一进楼,他便闻道整个酒楼中,都弥漫着一股诡异的香味,他的神情瞬间变得有些阴鸷。


    这个天地会,必须策底根除。

    短短几年时间,在他们的治理下,大烟就遍布整个江南的大街小巷,就连住宿吃饭之地,都充斥着这种邪恶之物。长此以往,不用等外住来犯,自己内部就先垮掉了。

    进到酒楼后,叶飞先不动声色,点了一桌好酒好菜。不是说他好吃,而是给黑爹补充能量,为晚上的好戏做准备。

    等小二上完酒菜,他才随意赏了块碎银子,并拿出一枚腰牌交给小二,让小二去找掌柜的。

    小二收了银子,自然不敢怠慢,麻溜的跑了出去。


    不消片刻,一名体型肥硕,憨态可掬的中年男子,着急忙慌,跌跌撞撞跑了进来。

    连忙跪在叶飞脚下,崇敬道:「小人见过庄主大人!」


    「嗯!」叶飞点了点头,淡淡道:「起来吧。」


    中年男子本来就胖,刚才又剧烈奔跑,此时累的上气不接下气。


    听到庄主让他起来,他也不矫情,气喘吁吁,扶着墙壁走向一张椅子,像坐肉山似得坐了上去,差点没把椅子坐塌了。

    见此一幕,叶飞顿时眉头紧蹙,泰王那小子也太不靠谱了,拉的都是些什么人啊?

    不过转念一想,泰王可是自己最忠实的信徒,他介绍的人,应该不会太差。

    于是他问道:「你叫什么名字?」

    肥硕中年男子立马笑呵呵答道:

    「回禀庄主大人,小人名王海。」

    「嗯!」叶飞点了点头,继续问道:

    「加入绿竹山庄多久了?」

    「嘿嘿!快又半年了吧」王海笑憨憨的回答道。

    「为什么加入绿竹山庄呢?」这一次,叶飞认真的问道,说完,还审视的目光的盯着王海。

    王海登时神情一滞,没想到庄主回问出如此尖锐的问题。


    但考虑到,叶飞可是绿竹山庄的庄主,可谓绿帽奴们的头头。

    在老祖宗面前,他一个小卡拉米,有什么不好意思的?


    于是他挠了挠头,羞怯的说道:「回禀庄主,您看我这体型,纵使家中娇妻美妾相伴,也只能看不能吃啊!」


    「哎!为了娇妻们不离我而去,我只好退而求其次……」


    叶飞闻言,不由白了他一眼,没好气道:「喜欢带绿帽子就直说,费什么话!」

    「额…」王海登时老脸绯红,根本不敢反驳。不过,叶飞并未过多纠结此时,而是问道:「你对柳家知道多少?」

    提起此事,王海登时打开了话匣子,将他知道的一切,事无巨细,全都告知了叶飞。

    原本,徐州成内了三大家族,柳家,陈家,和徐州城太守吴家。

    本来这三家在徐州城,呈鼎足之势,谁也没法强过谁,大家也都先安无事,并未有什么纷争。

    结果天地会占领徐州后,一切都变了。

    原太守一家给斩尽杀绝,徐家因为姓氏原因,和天地会总舵主搭上关系。

    如此一来,徐州就成了徐家的一言堂。

    看上哪家的产业,若是不愿割让,就被诬陷是朝廷的走狗,直接将别人的产业充公,实际全到了徐家手里。

    听完王海的讲述,叶飞不免好奇道:

    「难道就没人反抗?」

    「哎!」王海长叹一声,回答道:「谁敢啊!谁要是有怨言,不出第二天,全家就会被叛军屠戮一空!」

    「现在全城百姓都麻木了,只期望朝廷能早点打败叛军,还世间一个朗朗乾坤!」

    「有意思!」叶飞一边吃饭,一边思忖。

    这个陈啸天,虽然跟他一样,是个为达目的,不择手段的人。按理来说,应该不傻才对。要知道徐州城,可是江南地区,数一数二的经济命脉,只要守住这里,光凭税收就能赚的盆满钵满。

    结果这家伙,竟任凭手下收刮民脂民膏,破坏了天地会在百姓心中的形象。难道,那个陈啸天只想偏安一隅,还是说另有所图?

    不知不觉间,叶飞一家终于吃完这顿饭。不过时间尚早,于是便想着出去找找刺激。

    他还记得,城外有个难民营,可以去那看看,或许能遇上什么,意想不到的收货。

    战争时期的难民,无论敌我双方,运用得当,可以是源源不断地兵力。所以无论哪一方,都不会放弃这些人。但前提条件是,不能放这些人进城,否则,将会是一场灭顶之灾。于是管理者,通常会将这些人,安排在成为的难民营。


    叶飞三人还未到难民营,他光鲜亮丽的妆容,就引来不少人的注意。一些衣衫褴褛,脚步虚浮的小孩,仗着自己年龄小,纷纷围上来索要吃食。苏婉晴心善,最看得这副场景,想着随便给孩子们一些小钱,让他们买点大饼果腹。结果却被儿子一个恶狠狠的眼神,生生瞪了回去。

    随即,叶飞便向特姆使了个眼神。

    特姆顿时会意,连忙站到前面,大喝道:「都他妈滚开!」


    那些小孩本就忌惮这个黑奴,要不是后面有人撺掇,他们才不敢凑过。

    特姆一声大喝,雄壮的身躯,彷佛狂怒后站立起来的黑熊,光站在那里就让人心悸。

    几个小孩瞬间被下坡胆,连滚带爬的跑到一边,不敢再上前。有了特姆开路,后面的路就好走多了。结果进入难民营后,叶飞再次闻到,那种异常的香气。他的眼皮瞬间一阵抽搐,对天地会的杀意,近乎到达定点。走了不到一百米的距离,就能看到数家烟管。本就面黄肌瘦的难民,就算乞讨来钱财,首先不是买吃的,而去都送给了大烟馆,那怕只让他们吸一口也愿意。

    要是没钱,他们就蜷缩在烟管门口,希冀能飘出来一缕二手烟,美美吸上 一口,快活似神仙。看到这些人,活着跟死了没什么区别,叶飞虽不是什么好人,但也觉得惨无人道。天地会这些畜生,如不早日铲除,神州大地将烂到骨子里。面对虎视眈眈的异族,以及神鬼莫测的昆仑神教,华夏名族拿什么抵挡?就在叶飞思忖之际,突然,前方传来一阵骚乱。

    「杀人啦!黑鬼杀人啦!快来人啊!」

    他刚一转头,迎面就见一人连滚带爬冲了过来。叶飞急忙闪身躲到旁边,不想因一些小事而横生枝节。结果那人见他穿着得体,身手不凡,竟然转身就抱住他的大腿。

    「大老爷!救命啊!那些丧尽天良的黑鬼,我们一家好心收留他们,想着让他们干干农活,同舟共济,共同度过这艰苦岁月。」

    「哪知这些人面兽心的家伙,竟然恩将仇报,看上了我的妻女,还想霸占她们!」

    「小人本想带妻女逃离这里,奈何小人双拳难敌四手,还差点被这些畜生要了性命,还请大老爷行行好,给小人做主啊!」

    叶飞顿时额头青筋暴起,他虽然喜欢侍候妈妈和黑爹交配,但那完全是绿帽癖在作祟,可不代表他好坏不分。后世高卢鸡哥和美利坚的惨状,他至今记忆犹新。什么零元购,政治正确,黑命贵搞得地球上,最强大的两个国家焦头烂额,简直就是地球上的毒瘤。没想到在这封建社会,黑奴身份地位普遍不高的情况下,竟然也该是作妖。

    三个黑奴见那人躲在叶飞身后,又见叶飞等人穿着贵气,不禁咧嘴一笑。

    这可是难民营,义军忙着和朝廷决战,哪有功夫管这里。再看这年轻人细皮嫩肉,弱不禁风的样子,还带着一个姿色还不错的娘们,简直就是给他们送福利来了。倒是他们身后,那个不动声色的黑奴,起码有两米高,壮的像头熊,给人一种极强的压迫感。

    不过正因为如此,却更助涨了那三个黑奴的气焰。为首之人狂傲道:「咋地,小白脸,你想给他出头?」

    叶飞顿时脸皮抽动,真想冲过去将那三个畜生大卸八块。但转念一想,此次江南之行,主在帮妈妈历练。于是他看向妈妈,并点头示意。触及儿子的眼神,作为母亲,苏婉晴自然秒懂。

    可自从被特姆征服后,她对黑奴有种莫名的亲切。现在儿子要她杀黑爹,她怎么下得了手?

    叶飞见妈妈犹豫不前,脸色倏地一冷,厉声传音道:「妈!仙界通道马上就要打开,难道你想在凡界生老病死吗?」

    「这……」在生与死面前,孰轻孰重苏婉晴还是拎得清,思忖片刻,她还是鼓足勇气,要对黑爹们大打出手。


    可儿子给她准备的衣物太暴露了,走起路来坦胸露乳,步伐妖娆,把几个黑奴看的直流口水。

    其中一个愣头青,还不知道大难临头,笑呵呵道:「哈哈哈哈!这些唐人男人真有意思,赶着把美人送给咱们玩儿,哈哈哈哈!」

    他又不怀好意的瞄了一眼,苏婉晴那深不见底的乳沟,不禁淫笑道:「美人儿!赶紧过来,让黑爷爷好好疼疼你!」

    如此狂妄的言论,可在苏婉晴这个媚黑婊的眼中,却好似在调情。她顿时小腹燥热,浑身提不起一丝力气,好想要黑爹的大鸡巴,狠狠捅进她骚逼,用浓精灌满她的子宫。结果她心虚的瞥了一眼儿子,只见
儿子神色冷冽,好似下一秒就会发飙。

    她虽然已经堕落成,彻头彻尾的媚黑婊。但儿子是她在这个世界,唯一的精神港湾,只有儿子才能让她和黑爹们,享受无忧无虑的性福生活!世上的黑爹有的是,死几个也没关系。

    抱着这样的态度,她顿时心一狠飞身而起,一掌拍向刚才调戏她的黑奴。

    啪!

    然而,让人惊愕的一幕出现了。别看苏婉晴雷声大,但雨点小。

    势大力沉的一击,把那黑奴东吓的一哆嗦。

    结果苏婉晴白皙纤细的手掌,猛地拍在他身上,却一点动静都没有。反倒是一个仰慕爱人的女子,轻轻抚摸男人的胸膛。


    那名黑奴顿时哈哈大笑,一把就将苏婉晴搂进怀里,肆无忌惮的淫笑道:

    「美女真有意思,把老子吓了一跳,快让黑爷爷用大鸡巴惩罚惩罚你!」

    「不…不要」这时候的苏婉晴又羞又急。


    以她如今三重天的实力,想拍死这家伙,简直轻而易举。结果,自己……她不由后怕,怯弱的看向儿子。却见儿子手扶额头,一副恨铁不成钢的神情。

    苏婉晴心头凛然,再起鼓起勇气,一拳砸在黑奴胸前,怒吼道:「放…放开,不然老娘生气啦!」

    这一拳下去,那黑奴只是感觉,力道比刚才,确实重了那么一点儿。但反而激起黑奴邪恶的欲望,淫笑道:「美女不要急嘛,难道你想当着这么多人的面,尝尝黑爷爷的大鸡巴?」

    苏婉晴闻言,连忙巡视四周。

    结果不看不要紧,一瞧四周全是人,满嘴污言秽语,指指点点。

    「这女人真不要脸,你看那骚样,就差跪下给黑奴舔鸡巴!」


    「是啊是啊!那少年是她儿子吧?竟然当着儿子的面和黑奴暧昧,真不要脸,呸!」

    「这女人怕不是那个妓院溜出来的婊子,你看那屁股扭得,就差撅起来送给黑奴操了!」

    苏婉晴越听越离谱,纵使她的脸皮再厚,这时候也该痛下决心了。

    再不完成儿子交代的任务,儿子还不得把她的骚逼抽烂,以后还怎么和黑爹大人享受性福生活?

    思绪飞过,她蓦地一巴掌,狠狠拍在黑奴身上。


    凡人和炼气士的身体素质天差地别,那黑奴顿时犹如离弦之箭,倒飞出去十数米远,真高砸进一家烟管内。这突如其来的一幕,立时把围观的群众吓得目瞪口呆。另外两个黑奴也是一脸懵逼,本来还以为,又有骚逼送给他们操,结果……

    很快,他们便反应过来,凶狠的怒吼道:「臭婊子,你找死!」

    说着,那黑奴就朝苏婉晴冲了过来,一把抓想苏婉晴的胸口。

    这时候苏婉晴也狠下心来,眼尖手快,性踢向那黑奴的裆部。好似又想到什么,急忙调整方向,转而踢向黑奴的腰部。但就耽误片刻功夫,黑奴已经抓住她的胸衣,在被她踹出去之际,她的胸衣瞬间被撕成碎片,白皙丰满的大奶子,立时就弹了出来。

    剎那间,在场人众人目瞪口呆。很快就有人反应过来,惊呼道:「我操!真他妈大,真他妈肥,好想吃伤
害一口。」


    「就是就是,这大奶子让我吃上一口,让我少活十年也愿意!」

    「呵呵!你还别说,就那娘们一巴掌下去,让你少活一百年也没问题」有人打趣道。

    「呀!」苏婉晴急忙抱住大奶子,满脸羞红的投进儿子怀里。


    叶飞也是无奈,本来是一件无足轻重的小事,结果还被妈妈搞砸了。他随即像变戏法一样,从系统空间内,拿出一件薄纱裙给妈妈穿上。结果他给妈妈准备的衣物,都是为了给黑爹调情用的,穿上去跟没穿似得,让吃瓜群众们大饱眼福。

    「哎呀!快走啦,丢死人了」苏婉晴羞怯不已,真想飞速逃离,这个是非之地。

    就在这时,被黑奴砸到的烟管里冲出来七八个壮汉,大喝道:站住!砸了东西还想走?没那么容易!」

    叶飞微微皱眉,麻烦果然还是来了,但过他根本不怵,甚至轻蔑道:「哪有如何?」

    打手头领见己方人多势众,狂傲的说道:「要么赔钱,要么人留下。」


    说着,不知死活的狗东西,还一脸邪恶的看向,浑身春光若隐若现的苏婉晴,直接给叶飞干无语了。

    以前他都小说的时候,感觉里面的反派都是傻逼,明知山有虎偏向虎山行,找死!

    不过,这此他是来「体察民情」,不是来烧杀抢掠,所以想着息事宁人,淡漠道:「多少钱?」

    打手头领见叶飞服软,顿时狮子大开口,叫嚣道:「一百金!」

    听闻此言,叶飞的脸色瞬间一冷。

    他虽然有钱,但他的钱可是药水煮过,不是一般人想拿就能拿。

    「不好了,失火啦!」

    就爱气氛僵持之际,突然有人大喝了起来。人们闻声看去,却见是那烟管燃起熊熊大火,并且还伴随阵阵奇特的香味。原本还气势汹汹的打手,瞬间就慌了,哪还有时间跟叶飞扯皮,急忙跑回去救火。


    「呵呵!」叶飞自然知道烟管为何失火,冷笑一声后,便要带着妈妈回去换衣服。

    结果腿再次被人抱住,先前被黑奴追杀的男子,再次乞求道:「大人行行好,救救我的妻子和女儿吧!她们就要被黑鬼们玩死了!」

    叶飞本来不想管,但有涉及到黑人,他还真像看看,这些黑皮猩猩,在没 有法律的约束下,究竟会干出什么丧尽天良之事。

    于是他沉声道:「走吧,前面带路!」


    「好好好!多谢大人救命之恩,多谢大人救命之恩」男子顿时喜出望外,恭敬的引着叶飞来到一处偏僻的院落。还不等极近,就能清楚的听到,各种不堪入耳的污言秽语,已经女人的苦苦哀求。

    「臭婊子!不肯就范是吧,等会把你丈夫揪回来,老子要当着他的面,狠狠操烂你们母女的骚逼。」

    「我你们当着最亲近的男人的面,怀上黑人至高无上的血脉!」


    话音未落,当即响起一个女子的惨 叫声:「不要!我不要怀上黑人的孩子,你还是杀了我吧!」

    「呵呵呵!这可由不得你,兄弟们,上!」


    接近着,房屋里边响起一片塞寒窒窒的脱衣声,不知道里面究竟有多少黑人。

    阿贵顿时就慌了,噗通一声给叶飞跪下,声泪俱下的乞求道:「大人行行好,赶紧动手吧,不然……不然我的妻子和女儿,呜呜呜!」

    叶飞本来就不是好人,见阿贵六神无主的模样,反而露出一抹耐人寻味的淫笑。

    来都来了,人自然要救,至于什么时候救,那就另当别论。

    于是皱着眉,他故作为难道:「我知道你很急,但没搞清楚里面状况,贸然闯进去,极有可能好心办坏事!」

    接着他有问道:「你还记得里面有多少黑奴吗?」


    阿贵闻言,想想也是,回想一番后,有些不确定的回答道:「应该有五六个人吧……」

    见他回答的犹犹豫豫,叶飞立即借 题发挥,没好气道:「你看你东说不清,里面究竟有多少人,你让我怎么救?」

    「这……」阿贵顿时愣住。


    是啊!人家是来救命,不是来送死,人家凭什么冒着生命危险闯进去?


    「不要!呜呜呜!娘亲!他们的牛牛,比我胳膊都粗,女儿好怕!」

    突然,一个约莫十出头的少女音,婉转飘了出来。阿贵顿时犹如打了鸡血,目眦欲裂的望着茅草屋,拳头捏得咯咯响。哪是他的女儿,他们夫妻唯一的女儿。虽然家境贫寒,不能让女儿过上公主般的生活,但极尽父母的宠爱。

    听到女儿撕心裂肺的哭喊声,想起黑奴那牲口般粗壮的大黑屌,阿贵整个人都不好了。这时他也管不了会不会死,毅然决然的冲了进去,死也要和家人死在一起。他一冲进门,立马就抄起门后的扁担,朝黑鬼们砸去。结果未等他转身,瘦弱的阿贵,瞬间就被一名壮硕的黑人给按倒在地。

    等众人看清是他,一名黑人不由大笑道:「我当是谁呢,吓老子一跳!」

    随即又恶狠狠道:「自以为是的黄皮猴子,就凭你还妄想奴隶我们,也不照照镜子,看看你那熊样儿!」

    「哈哈哈哈!今天就你见识见识,什么才叫真男人!」


    说着,那黑人一扯裤腰,宽松的裤子,瞬间滑落在地,弹出一根宛如婴儿手臂粗的大黑屌。


    见此一幕,阿贵顿时惊恐的大吼道:

    「混蛋!你要干什么?」


    那黑人没有回答,而是挺着大黑屌,神气的走向阿贵的妻子。


    「不…不要,你们有什么委屈,尽管冲我来,不要伤害我的娘子!」阿贵泪流满面的乞求道。

    然而,黑奴们不仅没有怜悯,反而笑得更加发誓。


    被这些黄皮猴子欺压了这么久,难得翻身农奴把歌唱,他们自然要抓住机会,好好淫乐一番。为首的黑奴挺着大鸡巴,来到阿贵 妻子面前,一把抓住她的头发,跟拧 个小鸡仔似得,用给小孩把鸟的姿势,抱到阿贵面前。

    「不要,不要!」阿贵拚命的摇头,因为从他这个视角,可以清楚的看到,伴随黑人走动,一根二十多公分长的 大黑屌,时不时拍打在妻子丰满的大 屁股上。

    阿贵不是绿帽奴,只会感受到无尽的屈辱和自责。只怪自己太没用,偷鸡不成蚀把米,甚至还要搭上妻子和女儿。他无法不敢想象,黑奴粗壮的大黑屌,要是捅进妻子的蜜穴,妻子会痛成什么样?

    他只有耷拉着脑袋,不远接受自己疼爱的妻子,即将被卑贱的黑奴奸淫。可这样的话,怎能达到黑奴复仇的心理呢?黑奴头领向压住阿贵的黑奴点头示意,那黑奴立马抓住阿贵的头发,强迫他看向妻子和黑奴的交合处。

    他连忙闭上眼睛,不愿看到即将发生的残忍一幕。结果又挨了一巴掌,被打的晕头转向,顿时就老实了。黑人头领抱着阿贵的妻子,直接抵在他眼前,而后当着他的面,将大黑屌对准阿贵妻子的蜜穴,一点一点放下阿贵的妻子。由于的惯性的原因,阿贵妻子的蜜穴和黑奴的大鸡巴越来越近。

    「不要!不要!你们这些畜生,我才不要和黑奴交配啊!恶心死我了!」

    直到这个时候,阿贵的妻子仍未放弃抵抗,不断扭动丰腴的身体,想阻止黑奴插入她的身体。

    结果压住阿贵的黑奴,不知从哪里 摸出一把刀子,径直抵在阿贵脖子上。

    「臭婊子,再敢乱动,信不信老子给他放点血?」


    「不…不要!」夫妻一场,虽然丈夫没有保护好自己,但大难临头,丈夫并未各自飞,甚至明知不敌,还跑回来救她,她怎能看着丈夫死在自己面前?想到这些,她的眼角滑落两行清泪,不甘的闭上眼睛,迎接自己的命运。抱着她的黑奴,立马抓住机会,猛地一挺要,径直将大黑屌捅进去大半!

    「啊!痛…痛…痛死我了!」阿贵的 妻子当即一声惨叫,下半身剧痛无比,感觉身体要被撕裂了。

    被迫跪在妻子双腿间的阿贵,很快便看到,妻子和黑奴的交合处,渗出丝丝缕缕殷红的血丝。

    他连忙求饶道:「求求你们了,不要这么粗暴好吗?我娘子的水门都流 血了,就算你们想和她好,也要在乎一下她的感受啊!」

    「哈哈哈哈!」黑奴哄堂大笑,不仅没有怜悯之心,反而淫荡的大笑道:

    「真他妈可笑,使唤我们的时候,怎么没想到让我们做一点,给我们的饭菜丰盛一点,别他妈跟潲水似得!」

    阿贵顿时被噎住,无话可说。在大唐人眼中,黑奴其实就是,呼之即来挥之即去的牲畜,毫无尊严可言。他也是看中这点,见这群黑奴落难,于是便想收留他们,让他们给自己干活,让自己试试,大老爷们养尊处优的生活。结果万万没想,是自己多想了,竟惹祸上身,闯下大祸。另外几个黑奴,见此淫戏也激动不已。

    但阿贵的妻子名花有主,他们也不好和老大争,于是便将邪恶的目光,看向阿贵十岁出头的女儿。

    躲在一旁瑟瑟发抖的小女孩,看到丑恶的黑奴们,纷纷看向自己,顿时吓得体若筛糠,惊恐的大叫道:
    「你们要干什么,滚开!不要过来!」

    其中一名黑奴淫笑道:「小妹妹,不要怕嘛!大哥哥会好好疼你哦!」

    「不…不要!」小姑娘连忙爬向另一个角落。


    结果娇嫩的小脚丫,瞬间被人抓住,直接拧了起来。

    另外一个黑奴的下体,肿的都快爆炸了,急忙抢夺道:「不行了,快让我先,操!」

    「哈哈哈哈!」众人见他急不可耐的样子,于是便让给了他。

    那黑奴学着老大的样子,将小姑娘拔的一丝不挂,端到阿贵面前。当着小姑娘父亲的面,想要插进小
姑娘娇嫩的蜜穴中。然而,小姑娘太小了,才十左右的样子。估计,只有黄种人的小牛牛才能插
进去。性器犹如牲畜的黑人嘛,自然只能干瞪眼。那黑奴正处于兴头上,怎会善罢罢休,于是便剑走偏锋,大龟头一划,移向小姑娘娇羞的菊穴!阿贵见状,顿时目眦欲裂,怒骂道:

    「畜生!住手啊!她还只是个孩子,你们怎么可以这么对她?」

    结果他的怒骂声,不仅没有激怒黑奴,反而让黑奴们更加邪恶。

    于是那黑奴,干脆将小姑娘架在她爹头上,然后骑在阿贵头上,一点一点插进小姑娘屁穴里。让黑奴没想到的是,小姑娘不仅嫩穴紧,小屁眼也同样紧的厉害。他努力半天,愣是没插进去,反倒痛的小女孩哇哇大哭。

    「疼!疼死了!爹爹救我,爹爹……」


    撕心裂肺的哭喊声,倏地传至屋外,苏婉晴心善,最见不得这些,幽怨的看向儿子,愤愤道:「差不多就行了,难道真想等他们一家被玩死才出手吗?」

    叶飞撇了撇嘴,作为大唐绿帽界的领军人物,他自然是想让这个世上,又多一个绿帽奴。在他看来,等阿贵的女儿也被黑奴奸淫后,他才出手相助。可没想到阿贵的女儿这么小,再让黑奴这么玩下去,不是也残废。「哎!」他只能长叹一声,率先朝屋内走去。几个黑奴为了不被人打扰,阿贵进门后就把门反锁了。就在他们尽情发泄兽欲之际,轰的一声,本就摇摇欲坠的大门,猛然飞了进去,径直将淫亵小女孩的黑奴砸了个半死。还好小女孩被架在其父亲头上,勘勘避过这一劫。


    黑奴头领见此一幕,瞬间勃然大怒,大喝道:「是哪个狗日的打扰老子的 好事,赶紧给我滚出来。」

    等烟尘散去,却显现出特姆那伟岸的身体。

    黑奴头领见状,不解的问道:「你是?」

    特姆沉默不语,像看死尸一样看着这几个人。以主人和主母的实力,想杀掉这人,简直易如反掌。但主人却让他动手,相比是想试探他的忠心,会不会对自己的同胞吓死手。思绪飞过,他赤手空拳就冲了进去。一时间,房间里鸡飞狗跳,以及黑奴的阵阵惨嚎。

    等叶飞走进屋时,特姆正掐着一个黑奴,正欲掐断其脖子。那黑奴见到叶飞,立马意识到什么,
艰难的挤出几个字。

     「等…等一下,我有话要说。」

    叶飞淡漠道:「说吧。」

    「我知道有个秘密基地,只要是唐人,一定会感兴趣!」那黑奴说道。

    「呵呵!」叶飞冷笑一声,正要示意特姆动手。


    结果那黑奴急忙喊道:「黑爵!黑爵!」


    此言一出,叶飞和特姆同时愣了一下。

    因为这个名字,对他们来说条深刻了。叶飞为了找到这个人,不知浪费了多少人了财力,只想拔出此人身后的昆仑神教,而后一举摧毁。至于特姆为什么也恨这个人,那是因为,如果不是黑爵,他和他的家人,此时应该在黑洲大草原上,过着无忧无虑的打猎生活。因此,他对黑爵恨入骨髓,真想食其肉,饮其血,杀之后快。不等主人示意,他连忙收力,将人放了下来。

    叶飞本来只是想调教阿贵一家,让他们也过上绿色的性福生活。结果万万没想到,竟有此等奇遇。只要能抓住那个黑爵,就能顺藤摸瓜找出昆仑神教的踪迹。届时,想要拿捏昆仑神教,还不是手拿把掐?叶飞越想越激动,顾不得阿贵一家,让特姆押着那名黑奴,兴冲冲走了,留下一地尸体,和泡在血水里瑟瑟发 抖的阿贵一家。

    不多时,在那名黑奴带领下,叶飞一行人,来到那黑奴所说的秘密基地。这时一片茂密的深林,到处都充满瘴气,而且旁边还有乱葬岗,平时很少有人来这种鬼地方,确实是秘密基地不错的选址。目前还不知道里面的状况,叶飞没有带着妈妈一起进去。而是找了个安全的位置,让妈妈和特姆看好那个黑奴,自己独自悄悄摸了进去。结果一进树林,他里面巨被瘴气迷失了方向。不过还好他拥有战争光环,一旦开启,那么战争光环就像雷达一样,扫描方圆一千米内的所有生物。走了没多久,叶飞心头一凛,前方好像有人,而且还不少。他连忙屏住呼吸,蹑手蹑脚摸了过去。随着他不断深入,瘴气变得越来越稀薄,视野也更加开阔。为防打草惊蛇,叶飞并未继续前进,而是躲在一颗大树后偷窥。

    只见前方的空地上,密密麻麻聚集了几十号人,而且全都是黑人,他们手舞足蹈,载歌载舞,像是在庆祝什么。随着大祭司一声令下,从叶飞看不到的方向,十几名肤白貌美,赤身裸体的大唐女子,被几个黑人像赶牲畜一样,辇到人群中的空地上。这些女人眼里满是恐惧,她们曾是千金大小姐,曾是豪门贵夫人。但现在,却被这些低贱的黑奴,用各种卑劣的手段掳到这里。此际正值战乱,他们的亲人即使又是寻找,但又该去哪找呢?她们的结局,在被黑奴掳走后早已注定,那就是死路一条。

    看到周围全是满脸淫笑的黑奴,有的女人胆子小,率先顶不住压力,立时跪倒在地,乞求道:「各位大哥行行好,求你们放了我吧,我家还有个两个年幼的孩子,他们不能没有母亲啊!」

    「哈哈哈哈!」

    四周的黑奴顿时仰头大笑,有个黑奴一把就将她拧了起来,冷笑道:「说的轻巧,你们这些大唐猪,奴役我们的时候,怎么不考虑我们也有妻儿老小?」

    「现在身份翻过来了,又感觉自己很委屈,不感觉羞耻吗?」

    说着,那黑人一扯腰带,本就宽松的裤子,德芙般滑落在地,弹出一根婴儿手臂般粗壮的大黑屌。

    少妇见状,顿时下的花容失色,挣扎着求饶道:「不要!我才不要和黑奴交媾,会怀孕地!」


    然后,手无缚鸡之力的女人,怎会是黑人的对手,连续几巴掌就被黑人给打服了。

    「别打了!别打了!我错了,我愿意……」


    但也有宁死不屈的,其中一个女子极为凶悍,几个身强力壮的黑人都镇不住她,还被伤了几人。


    就在这时,一直坐于高台稳坐钓鱼台的黑人,慵懒的站起身,美美的伸了个懒腰,不屑的说道:「没用的东西,都给我闪开!」说着,他大摇大摆的向那女子走去。


    白小凤生在兵武世家,虽然没法成为炼气士,但习得一身好武功,普通三五个人,根本不能近身。

    这次之所以被俘,全都怪他圣母心作祟,看到一个小黑奴倒在路边奄奄一息,她顿时圣母心泛滥,想要上前施救。结果却被小黑奴,劈头盖脸洒了把迷药。等她醒来后,就发现来到这里,还被人拔了个精光。她有心想逃,奈何四周全是黑人,几个回合下来,她已经筋疲力尽。就在这时,黑人们纷纷恭敬的让出一条道,就见一名身高两米由于,浑身肌肉虬结的黑人壮汉,狂傲的走了过来。

    黑豹朝着白小凤勾了勾手,自信的说道:「美妞!只要能打败我,你不仅能自由离去,这里的女人你也能带走哦!」

    听闻此言,被俘的女人,纷纷希冀的看向白小凤。然而,白小凤丝毫没有欣喜的意思,压力反而陡增。
这个黑奴真卑鄙,竟然相用这种方 式,打消这些女人心中最后一丝期望。只要她败了,这些女人,就只能认命这一条路。甚至还要把她们的不幸,归咎于白小凤为什么会失败,为什么没有打败那个黑奴?然而箭在弦上,又不得不发。于是她狠狠一记鞭腿,重重踢向黑豹的腰部。没想到黑豹竟不躲不避,彭的一声,颜色不改地深挨了一脚。


    他没有露出痛感不说,反而不屑道:

    「气势不出,但力道差了些,不过嘛……这样的女人老子更喜欢,征服起来更有劲儿。」

    「你…」白小凤气急,急忙就像抽回玉腿。


    可黑豹怎会给她机会,一把抓住她的胳膊,狠狠搂进自己怀里。黑奴的胸膛结实有力,被耗尽力气的白小凤,哪还有多余的力气挣扎,无力的拍打着黑豹宽广的胸膛。

    「放开我!你要是敢动我,我爹爹一定不会放过你的!」


    黑豹抱着白小凤向屋里走,把那些 普通女子留给兄弟们,好好享受享受,一边不屑道:「是吗?那你爹爹是谁啊?」

    白小凤显然犹豫了瞬间,不知是否该暴露自己家室。但转念一想,自己的清白,马上就要被人糟蹋,她哪还顾得了这些,于 是厉声道:「我爹可是徐州太守,他现 在肯定满世界找我,只要你敢伤害我,我爹一定不会放过你!」

    「噗嗤!」黑豹闻言,顿时忍俊不禁,大笑道:「你就是那个,还没和义军交手,望风而降的白左言的女儿?」

    「你…什么意思?难道不怕我爹吗?」白小凤又惊又奴的问道。


    黑豹咧嘴笑道:「怕!怕死了!我我怕你爹知道后,反而倒贴让我做他女婿!」

    「你痴心妄想!」白小凤当即怒喝道。


    从小到大,在她心目中,父亲永远是最伟大的男人。


    即使在徐州保卫战时,不战而降,被世人唾弃,那是愚笨的老百姓,根本不知道他老人家的苦衷。那是的徐州城,内忧外患,物质缺乏。战固然可以战,又死而已。但那之后呢?生灵涂炭,徐州城尸横遍野?


    父亲选择投降,救了多少无辜百姓,却被世人唾骂是胆小鬼,无能的懦夫,简直岂有此理。

    这时,黑豹竟爆出一个惊天大瓜,说道:「小妞!你那快五十岁的老娘,时隔多年再次怀孕,你就不觉得蹊跷吗?」

    白小凤愣了一下,不安的问道:「你什么意思?」

    黑豹并未直接回答,而是说道:「等你娘把孩子生出来,看他像不像你爹就完了!」

    「你…不可能,你胡说,我娘怎么会是那种伤风败俗的女人?!」白小凤无能狂怒道。

    黑豹呵呵笑道:「你娘当然不是伤风败俗的女人,但奈何你爹是无耻下流的绿帽奴啊!」

    「他最喜欢自己的女人,和不同的男子上床,然后怀上肤色各异的野种!」

    「你胡说!我不要听,我不要听!」

    白小凤万万没想,这黑奴好生歹毒,几句话就让她破防了。

    黑豹才不管她的感受,像狩猎回来 的大灰狼,随意的扔到大床上,而后 脱去身上的遮羞物,双腿间悬着一根,宛如成年人小臂般粗壮的大黑屌。

    白小凤这才反应过来,挣扎道:「不敢!你卑贱的畜生,你卑鄙无耻,你至高无上。」


    从小受到良好教育的她,骂人都那么优雅,反而让黑豹变态的欲望愈发火热。

    他反手就是一巴掌,扇的白小凤眼冒金星。俏丽的容颜上,瞬间浮现火红的巴掌印。白小凤被直接扇倒在床,脑子一片空白,原本灵动的大眼,无助的留下两行清泪。从小到大,白小凤还从未被人扇过巴掌,即使是威严的父亲也不曾。现在却被她最看不起,平时视为牲畜的黑奴给扇了,她只觉万般屈辱,不如一头撞死算了。就在她犹豫不决,是否该咬舌自尽,以保清白之际。黑豹直接扑了上来,霸道的吻住她的红唇,甚至还用灵活的舌头,想要撬开她的牙关。黑奴浓烈的口气,顺着牙齿的缝隙渗进她的口腔,恶心的她反胃想吐。但却正好给了黑豹一个机会,直接将腥臭的大舌头,钻进她温暖香甜的口腔。

    「唔!唔!唔!」白小凤顿时整个人都不好了,拚命的拍打在黑豹身上。

    然而,黑豹跟特姆一样,都是基因强化过的改造人,即使不是炼气士,但身体素质堪比炼气士。白小凤一顿小粉拳下去,黑豹不仅没有停止动作,反而更加嗜血残暴。他自然不满足亲亲吻吻,一只手掐住白小凤的脖子,将她按在床上不能动弹。另一只手则抓住她的玉腿,抗在自己肩上。异常肿胀的大黑屌,对准白小凤纯洁娇嫩的处子蜜穴,一点一点怼了上去。

    「不要!我爹会杀了你的,我…啊!好痛!」


    随着白小凤一声惨叫,代表着她再也不是,曾经那个天真烂漫的小女孩。身体快要被撕裂的痛处,倏地传遍四肢百骸,疼的她精致的五官都扭曲了。


    「呜呜呜!不要,我才不要和黑奴交媾,我才不要怀上黑奴的野种!会被世人笑话的。」


    青春靓丽的小姑娘,正值情窦初开的年纪,总是幻想着,自己将来的夫君,应该是英俊帅气,顶天立地的大英雄。因此她不停的学习,琴棋书画,刀枪剑戟,样样精通,希冀以后能配的上那样的大英雄。结果因自己圣母心泛滥,落得个如此下场。黑奴简直不是人,那玩意儿跟畜生似得,又粗又长。才插入硕大的龟头,她就感觉自己的下半身,快要被撑爆了。但黑豹自然不会满足于此,见白小凤反抗的越来越无力,他干脆腾出两只手,扛着她白皙娇嫩的玉腿,缓缓开始冲刺起来。

    「唔…唔…慢点|好痛…别插那么深,人家心慌的厉害!」


    「呵呵呵!」黑豹咧嘴笑道:「小妞!喜不喜欢老子的大黑屌,想不想本大爷插入你的子宫给你下种?」

    白小凤闻言,不知从哪来的力气,又开始挣扎起来,怒骂道:「狗东西,你敢!我的子宫,要留给我未来的丈夫!才不要怀上你的贱种!」

    白小凤根本想不到,她越挣扎,黑豹就越兴奋,顿时又挨了一巴掌。

    「臭婊子!看来还是打轻了,竟然还敢想别的男人!」


    「记住了!你以后就是我黑豹的性奴,只能怀上我黑豹的子嗣!」


    「你要是在敢提别的男人,小心老子拔了你的皮喂狗!」黑豹恶狠狠的说道。

    白小凤挨了两巴掌,只觉眼冒金星,逐渐开始老实起来,哭求道:「别打了,人家知道错了!呜呜呜!」

    这时黑豹饶有兴趣道:「说!你是谁的女人?」

    白小凤犹豫片刻,就见黑豹脸色越来越冷。她是真被打怕了,脸上还火辣辣的痛呢。

    于是强忍着羞耻心,轻声道:「我是黑豹大人的女人?」


    「啪!」结果又挨了一巴掌。


    「呜呜呜!黑豹大人,人家已经这样说了,你为什么还要打人家?」白小凤苦的那叫一个委屈,就连爷爷死的时候,都没这么伤心过。

    「呵呵!」黑豹冷笑道:「态度不够诚恳,老子没看到你的诚意!」


    「呜呜呜!那你要人家怎么样嘛」心思纯洁的白小凤,哪知道黑奴心里那些龌龊的想法。

    只听「啪」的一声,又迎来黑豹一巴掌。


    「主人!奴家知道错了,奴家以后给您当牛做马,给您生儿育女,求你别在打人家的脸了!」

    对于一个女人来说,无论何时,无论何地,都极为在乎自己的容颜。白小凤真怕自己被打成猪头,沦落
成街头任人欺凌的女乞丐。于是强忍羞耻心,管一个黑奴叫主人,简直倒反天罡。黑豹的征服欲,在这一刻瞬间得到满足,随即拔出大黑屌向后一躺,淫笑道:「贱人!自从坐上来!」

    白小凤还是第一次跟男人交媾,性知识极度缺乏,一时间竟不明白黑豹意思。但见黑豹又扬起蒲扇般硕大的巴 掌,情急之下,她好似打通了任督二脉,连忙抓住黑豹的大黑屌,对准自己隐隐作痛的蜜穴,缓缓坐了下去。

    「嘶!」黑豹顿时倒吸凉气,爽到不行。


    见此一幕,白小凤又打起小九九,讨好道:「主人!奴家侍候的您舒不舒服?」

    「嗯!」黑豹满足的点了点头,随意道:「还行!」


    那主人若是高兴了,能不能放奴家回去见见爹娘?」白小凤继续试探道。


    「呵呵!」黑豹立马冷笑道:「你那点小心思老子能不知道,不过你放心,等你怀上老子的骨肉,我会亲自带着 你回家见岳父岳母!」

    听闻此言,白小凤顿时绝望了。难道自己真的要怀上黑奴的野种?难道自己这辈子真的毁了?就在她极尽绝望之际,她蓦地发现,窗外一颗大树后,鬼鬼祟祟藏着一个男人,大唐的男人。两人四目相对,叶飞立马给她使了个禁声的动作。


    白小凤张了张嘴,最终还是没有呼救,而是默默扭动腰肢,让黑奴的大黑屌,在自己紧致的蜜穴中抽插。不得不说,为何那么多女人,一旦尝试过黑奴的粗壮后,会毫不犹豫的堕落为,满脑子都是黑爹大鸡巴的媚黑婊!

    白小凤刚开始还有些不愿,那是她初经人事,还不知道其中美妙。渐渐地,她紧致的美穴,慢慢适应黑豹强悍的尺寸,感觉忽然开始美妙起来。

    「为什么会这样,哦…好舒服」白小凤心中自语,羞耻的不行。难道自己这么快就堕落了吗?变成喜欢和黑奴交媾的贱女人了吗?可是…这种感觉好奇妙,好舒服,哦哦哦…好想永远这样下去。

    痛处快速褪去,随之阵阵酥麻刺骨的快感,从她的下半身,倏地扩散至四肢百骸,最后传入中枢神经。

    「嗯!嗯!好舒服,主人的牛牛好大,插死人家了!」

    「呵呵!」见白小凤逐渐进入状态,黑豹变态的征服欲越来越强烈。他干脆爬了起来,让白小凤夹着他的熊腰。而后一边在房间走动,一边乐此不疲的抛动,白小凤温润如玉的翘臀。

    噗嗤!噗嗤!

    白小凤初经人事,哪经历过如此强烈的交媾?顿时爽的直翻白眼,不知廉耻的放声浪叫:「啊!主人好厉害,操死人家了!」

    「啊!啊!啊!人家的穴穴要被主人操烂了,主人要顶进人家的子宫啦!」


    随着白小凤一声哀鸣,黑豹壮硕的大黑屌,瞬间又进去半截。


    「啊……」白小凤顿时扬起天鹅般的颈项,爽得直翻白眼,浑身抽促,人生第一次达到巅峰。

    不过黑豹正在弦上,被紧致的雏女 穴夹的受不了,哪管白小凤是否高潮,继续自顾自的冲击,誓要用浓精,灌 满白小凤温暖的子宫。因此,白小凤还未进入高潮后的余韵,便又被黑豹送上无尽高潮,如此反反复覆。白小凤感觉自己要坏了,整颗心的都要被主人夺了去。不行,我不能被黑奴征服,我才不要给黑奴生孩子,会被世人耻笑一辈子!

    这时,她忽然想到什么,幽幽的看向那颗大树,想看到那个男人,是否还在那里。结果哪还有什么人影,那个男人早就逃之夭夭了吧?想到此处,白小凤最后一丝希望终于破灭。

    她随意耷拉在黑豹肩上的藕臂,逐渐变得有力,紧紧搂住主人的脖子,好似在给主人打气,鼓励主人更加用力的宠幸自己。剎那间,男人的低吼以及女人婉转的浪叫,在偌大的房间内交织缠绵。约莫一个时辰,随着男人一声怒吼,房间内终于安静了下来。

    完事后,黑豹重重拍了一巴掌白小凤翘臀一巴掌,淫笑道:「臭婊子,刚开还跟老子装呢,结果几棍子下去,骚的跟母狗似得。」

    白小凤故作害羞的蒙在被子里,只露出半个头,媚声道:「还不是主人太厉害,让人家意识到主人的好,人家才心甘情愿做主人的小母狗!」

    「草!」见她那骚养,黑豹正想再次提枪上马,杀她哥七进七出。

    但有想到大哥黑爵吩咐的任务,他急忙又忍住了。

    只要神母和大哥的计划能成功,到时整个大唐的女人,都将属于他们黑人一族,每天换着玩都玩不过来,何必急于一时?想到这些,黑豹强忍着冲动,求助白小凤的秀发,恶狠狠道:「臭婊子!乖乖在家待着,等老子回来,你要是敢跑,老子打断你的腿!」

    白小凤吃痛,立马答应道:「主人放心,小母狗绝不对不会放,人家还要给主人生孩子呢!」

    见她心悦诚服的样子,黑豹用些得意忘形,满意的点了点头,随即便在白小凤服侍下穿好衣物,大摇大摆的出门办事去了。然而,黑豹肯定没看过倚天屠龙记,不知道女人的陈诺,最不能信,尤其 还是漂亮的女人。等黑豹的身影彻底消失后,白小凤的脸色倏地一寒,连呸了好几声,咬牙切齿道:「狗东西!也不照照镜子,看看自己是个什么东西!」

    「还想让老娘给你生孩子,做梦去吧!」

    「人家的丈夫,应该像一字并肩王那样,顶天立地的男人!」

    「等老娘逃了出去,绝对让爹爹带兵灭了你们!」

    就在她思忖,该怎么逃出去之际。忽然,她蓦地看到窗外站着个人?!

    「你…你是谁?」白小凤只是一眼便以认出,他就是躲在那树后的男子。

    「怎么样,跟黑奴交媾舒服吗?」叶飞答非所问道。

    听闻此言,白小凤顿时黛眉紧皱,难道此人跟那些黑奴是一伙的?

    叶飞好似知道她在像什么,随即摆了摆手,说道:「你想多了,我只是来这里打探消息,见你和那黑奴玩儿的火热,于是便没有打扰你们。」

    「你这人……无耻!」白小凤愤恨道,随即低声呜咽起来。

    「人家一身清白就这么毁了,你还说这些风凉话,你到底是不是个男人?」

    「额……」叶飞挠了挠头,故作不解道:「那个…刚才…你不是挺爽的吗?」

    白小凤的俏脸,瞬间飞满红霞,组织了半天语言,却不知道如何反驳。思来想去,她故作小女人的模样,怯怯道:「你能带我出去吗?」

    「为什么?你不是要给那黑奴生孩子吗?」叶飞狐疑道。

    白小凤立马怒目而视,斥道:「你是真傻还是装傻,看不出来那是老娘权宜之计吗?」

    「嘿嘿嘿!」叶飞咧嘴一笑,说道:

    「带你出去也行,但不是现在。」

    「最近平白无故消失了不少人口,我正在调查此事,今天正好察道这里。」

    「在没查清距离情况之前,我还不想打草惊蛇。」

    「所以,如果不能自己逃出去额话,那就只能等,等我查清事态后,把这里一锅端了!」

    白小凤闻言,急忙问道:「那要等多久?」

    叶飞摸了摸下巴,故作思索道:「少则几天,多则半月。」

    「不行!那我岂不是要被黑奴奸淫到怀孕,人家还想嫁给一字并肩王呢!」情急之下,白小凤心直口快的说道。

    顿时,在场的两个人都沉默了。

    叶飞一阵无语,这个女人的内心,其实已经被黑奴征服,竟然还想着嫁给他。自己要是真娶了他,头上岂不是更绿?但浅绿是绿,深绿也是绿。此女若是能让他满意,收了她也不是不行,谁还嫌女人多呢?白小凤差点被自己蠢笑了,怎么可以当着别人的面,说自己真实的想法。而且还是在自己被黑奴奸淫后,还有脸说要嫁给一字并肩王。一字并肩王是谁?那个事咱大唐的英雄,秦王的结义兄弟。怎么可能看得上,她这个差点被黑奴玩坏的女人?

    「那个……我只是一厢情愿罢了,你别当真」她不好意思的说道。

    叶飞摆了摆手,微笑道:「没事儿,少女爱英雄人之常情,不过嘛,想要嫁给一字并肩王,也不是不行?」

    「你……」白小凤立马惊疑的下上打量此人。

    长得倒是清秀,不算高也不算矮,品相还不错。若不是神气中,泛着一抹若有若无的猥琐,绝对是不可多得的美男子。

    叶飞立马憨笑道:「小娘子别脑补太多,我只不过是王爷足下一小小探子罢了!」

    白小凤顿时翻了个白眼,没好气道: 「那你还说人家能嫁给王爷,不怕人家给你家王爷戴绿帽子?」

    「嘿嘿!嘿嘿!」叶飞杀笑了几声,不想继续扯皮,谁知道这里,有没有比自己更厉害的家伙。

    于是他提议道:「小娘子若是能在 这里多待几天,帮我多收集一些信息,等事成之后,我可以带你去西北,见 识见识一字并肩王的无上风采!」

    「真的?」白小凤顿时眼神一亮,死死盯着叶飞的眼睛,想要从中找到答案。

    「自然,我叶…凡说话一言九鼎,从不撒谎!」叶飞脸不红心不跳的撒谎道。

    由于他的演技实在太好,白小凤一时真假难辨。但又想到,仅凭自己的能力,根本逃不出去。而且自己也没有更好的办法,只能选择相信这个叫叶凡的家伙。

    「那好!我暂且信你」顿了顿,白小凤好似想到什么,随即厉声道:「但你千万不能,将我被黑奴奸淫的事拿出去乱说,否则,老娘做鬼都不会放过你!」

    「好!那咱们就说定了」说罢,叶飞还伸出小拇指,像个小孩子似得,要跟白小凤一言为定。

    白小凤不由一愣,没想到叶飞会来这么一出。从小到大,除了那该死的黑鬼,她还从未与陌生男子如此亲密过。但想到这是合作,她最终还是伸出纤纤玉指,和叶飞勾在一起。

  「拉钩上吊,一百年不许变!」拉完勾,叶飞头也不回的走了。

    白小凤望着他消失的方向,许久才呢喃道:「这男人,真有意思。」

    等她回过神来,感觉双腿间冰冰凉凉。

    她下意识低头一看,确实一缕一缕乳白色的浓精,由于失去大鸡巴的阻塞,正顺着她白皙的玉腿不断滑落。

    「天哪!他…他一定看到了!」

    「太丢人!以后还怎么有脸面对他?」

    离开后,叶飞利用战争光环,继续在树龄里摸索了许久,终于把大致情况,打探了七七八八。别看这片深林不大,却暗藏这几百号黑人。他们百分之九十九都是黑人男性,而且个个膀大腰圆。这要是给他们都配上盔甲战刀,只要别跟炼气士死磕,绝对还战场上无往不利的利剑。直到这时,叶飞似乎意识到。中原大战连连,百姓流离失所。地主家自已也没余粮,哪还供得起黑奴的吃食,于是便将这些饭桶遣散。但却正中昆仑神教下怀,他们暗中派遣人手,将这些人组织起来,而后勤加操练。要知道,被西方各国卖到大唐的黑奴,多达上百万。要是这些人被凝聚起来作乱,绝对会给中原大地致命一击。

    「呵呵!」想到这些,叶飞不禁冷笑道:「昆仑神教的算盘打的不错,可惜他们忘了,谁才是玩弄算盘的祖宗!」

    既然你们自己跳出来了,那就别怪我心狠手辣!寻着来时的痕迹,这此没用多长时间,叶飞便走出深林,来到妈妈和特姆藏身之地。

    「怎么样,里面都藏着什么?」苏婉晴立马好奇的问道。

    叶飞并未回答,而是说道:「走吧!回去再说。」

    这时,特姆看向旁边五花大绑的同胞,犹豫道:「主人,那他呢?」

    「杀了!」叶飞不容置疑道。

    「可是,你答应过他……」

    「嗯?」不等特姆把话说完,叶飞立马冷冷的瞪了他一眼。

    特么顿时连屁都不敢放,转身全力一拳轰在同胞脑门上,尽量不让同胞死的太痛苦。

    苏婉晴见儿子竟敢朝黑爹瞪眼,顿时一巴掌拍在儿子身上,臭骂道:「小王八胆,胆儿肥了是吧,竟敢凶黑爹,还不快给黑爹跪下!」

    叶飞瞬间气质大变,脸上挂满猥琐,噗通一声就给特姆跪下,连连磕头道: 「黑爹大人,龟儿子错了,不该对您凶相!」

    「为了向你谢罪,接下来就由龟儿子,驮着您和妈妈回去吧!」

    看着跪在自己脚下的主人,特姆心情一阵复杂。结果一回到四海酒楼,九号便神出鬼没,出现在叶飞身边,恭敬道:「主人,柳家出事儿了!」

    「哦?」叶飞略微惊讶,而后好奇道:「发生了什么?」

    随着九号讲述,他之间明白事情的脉络。


    原来,陈家成为徐州第一大势力后,野心不仅没有得到满足,甚至还想把 徐州城,变成他们陈家的一言堂。许多家族已经惨遭剥削,如今势力早已十不存一,但柳家是个特殊。因为柳家可是老牌门阀世家,历经
几代人苦心经营,底蕴丰厚不说,现在有出了柳如霜这个财女。若不是叛军起义,白左言不战而降。被排挤到犄角旮旯里的陈家,因为家姓的原因,榜上了陈啸天这颗大树,柳家早就是徐州第一大家族。如今战乱连连,什么生意都不好做,柳家很多小产业已经倒闭,大的产业 也正在被陈家蚕食。如果找不到一条出路,柳家迟早连名带姓都是陈家的。


    这不,今天陈家大少爷,就带着丰盛的聘礼去柳家提亲,结果不知道什么原因,最后两家闹得不欢而散。临走时,陈家还当着围观群众扬言。

    「不出半年,整个徐州城,就只有一个陈家!」


    「霍!好大的口气」叶飞冷冷一笑,不过是被陈啸天利用的小卡拉米,竟然如此狂妄。

    自从见过柳如霜那个小妞后,叶飞便被她温婉贤淑,亭亭玉立,蕙质兰心的气质所吸引,真想纳入自己的后宫。现在有人,竟然把注意打到他的后宫身上,简直不知死活。不过嘛,如此一来,叶飞将面临两个问题。一是哪个秘密基地,谁知道昆仑神教正在酝酿什么祸事。现在又加上柳家,他感觉人手有些不够用。
思虑再三,他本不想动用绿竹山庄这股势力。因为绿竹山庄的特殊性,若不小心暴露,无论你做的对与错,都将遭到世人的口诛笔伐。不过现在事态紧急,昆仑神教的爪子,已经伸到中原大地来了。若不加以制止,后果不堪设想。于是直接对九号说道:「传令下去,死疫计划正式启动!」

    「明白!」九号微微躬身,转身便消失在黑暗中。


    吃完晚饭,叶飞本来还想伺候妈妈和黑爹交配。可一想到柳如霜那个小妞,他就心痒痒。如此雍容大方,恬静优雅的女子,不将其征服后,送到黑爹床上,总感觉心痒难耐。思来想去,他最终还是决定道:「妈!今晚您和黑爹自己过,龟儿子有点事儿!」

    苏婉晴面露狐疑,这小子不是最喜欢,伺候她跟黑爹交配吗?今天咋还转性了?不过叶飞并未过多解释,随便找了个理由,便趁着天黑消失在夜幕中。所谓血脉相连,望着儿子消失的方向,苏婉晴哪还不知道,儿子那点小九九。她转而依偎在特姆怀里,亲昵的魅声道:「黑爹!要不了多久,您又将多一个好儿媳哦!」

    特姆也不傻,脑子里,立马浮现出,柳如霜那柔美的脸颊,最好止不住的上扬。虽然主人喜怒无常,手段残忍。但有一说一,对他这个「黑爹」,某方面比亲爹还要亲。

    叶飞离开四海酒楼后,直奔柳家大院。不过半路上遇到一处花丛,他立马停了下来,依葫芦画瓢,按照后世花店的模版,美美的准备了一捧花。不多时,他便来到柳家后院,静悄悄的遥望柳如霜小楼的方向。此时正值中夏,经管到了晚上,天气依旧闷热。柳如霜身着一系波纱裙,坐在烟台的椅子上,用手撑着下巴,怔怔出神,小模样既可爱,又泛着忧愁。也不知想到什么烦心事,最后无奈的叹了口气。

    「如霜小姐!年纪轻轻,干嘛总是唉声叹气?」

     就在这时,她的耳边响起熟悉的声音。

    「呀!」她顿时吓得一哆嗦,倏地看向声源的方向。

    「是你?!」结果竟看到,叶飞不知道何时,已经坐在她的旁边,手里还捧着一捧鲜花。

    「恩公!你吓死人家了」柳如霜这才如释重负,还以那个狂蜂浪蝶闯进她家,要对她行不轨之事。可又想起上次,叶飞轻浮的动作,这家伙不就是狂蜂浪蝶吗?她立时紧张起来,真怕这家伙,对她做什么出格之事。不过这此,叶飞规矩多了,还顺手把鲜花送给柳如霜,笑呵呵道:「嘿嘿!路上路过摘的,我想柳小姐一定会喜
欢。」

    「嗯!」柳如霜并未拒绝。

    毕竟,叶飞曾是她的救命恩人,除了性格有些轻浮,其实人挺不错。长得英俊,文采友好,而且身手不凡。忽然,她好似想到什么,但又不敢确定。于是,婉转的试探道:「恩公半夜大驾光临,难道就来给人家送花?」

    「哈哈!」叶飞尴尬一笑,其实两人心里都清楚。

    不过有些事情,没法说的那么直白,于是好意问道:「我听说,最近柳家遇上了难事?」

    「嗯!」提起这事,柳如霜的心情更加低沉,无奈道:「陈家仗着有天地会撑腰,侵吞了其他几大家族不说,现在又把注意打到我们柳家。」

    叶飞略思忖,好奇道:「那几个被侵吞的家族,就没想过联合起来,共同抵抗吗?」


    「哎…」柳如霜长叹一声,无奈道:「当然有,但现在整个江南,都处于天地会的魔爪之下。」

    「稍有反抗,就会被各种罪名,轻则下狱,重则满门抄斩。」

    「如此酷吏之下,谁还敢有所非议?」

    「可恶!」叶飞异常愤怒,一巴掌拍在桌案上,随即看向柳如霜,柔声问道:「那柳家该怎么应对这此危机呢?」

    「这……」一时间,聪慧的柳如霜,忽然变得支支吾吾我来?

    见她如此,叶飞不由好奇问道:「小姐可是有难言之隐?」

    「还好那,我父亲…决定举行一场比武招亲」柳如霜懦懦的回答道。

    「额……」叶飞顿时一愣,但很快便明白柳父的意图。陈家是要的不是柳如霜,而是整个柳家,遍布江南的产业。而柳如霜是柳家的财女,要是娶了她,以后掌握柳家岂不是更轻松?但柳家几代拚搏来的基业,怎么可拱手送人。于是,柳父还想博一把。现在江南基本被天地会控制,投靠天地会的门阀氏族,又不止陈家独一份。柳家比武招亲,势必会引来其他家族踊跃产于。只要能保住柳家产业,柳父这此算豁出去了。

    俩人沉默了许久,叶飞忽然笑着打趣道:「小姐,你看我能参加吗?」

    「你?」柳如霜再次打量了叶飞一番。

    人倒是还行,只是……没有足够的身份地位,即使叶飞成功夺得头筹,又该怎样帮助柳家度过难关?叶飞好似知道柳如霜的顾虑,连忙拍了拍胸脯,自信地说道:「小姐放心,小可身份地位虽然不算显赫,但好在朋友多,对付几个陈家都没问题!」

    「这种事可不是儿戏,恩公大意不得」柳如霜还是有些不相信,珍重告诫道。

    「嘿嘿!」叶飞咧嘴一笑,并未继续这个问题,而是拿出一本封面精美的书册,淡笑道:「知道小姐喜欢看书,小可这次给你带了两本书,包你喜欢。」

    「嗯嗯!」对于叶飞的文采和品味,柳如霜还是信得过。

    第一本书,讲的是薛仁贵和王宝钏的爱情故事。两人一边看,叶飞一边讲解,渐渐地,两人的关系开始微妙起来。不知何时,柳如霜竟再次依靠在叶飞怀里。不过,她并未像上次一样,羞怯的不能自已,反而有些享受起来。男人的怀抱……真的好温暖。直到夜深人静,故事读到中篇,柳如霜总归是黄花大闺女。虽然对叶飞有意,但还未成亲,就留人家过夜,要是传了出去,柳家的掩面还要不要了。于是恋恋不舍的从叶飞怀里爬了起来,懦懦的说道:「恩公!时间不早了,你……」

    「哈哈哈哈!是哦」叶飞装作不好意思的挠了挠头。

    本来还打算,柳如霜要是不撵他,他就不动声色,赖在这里不走。就算不能更柳如霜共度春宵,但只要熬过了今夜,这小妮子,就已经是他的囊中之物。不过,既然人家不愿意,他也不会强求,因为他还有后手,嘿嘿嘿!

    「那小可就不打小姐了,咱们改日再见?」叶飞谦虚道。

    「嗯嗯!」柳如霜羞怯的点了点头,但又想到什么,没好气道:「下次可别神出鬼没了,吓死人家了都!」

    「哈哈哈哈!那小可就不打扰了」说着,叶飞行动敏捷,像上次那样,在柳如霜纯洁的额头上,狠狠吻了一不等柳如霜反应过来,人早就消失无影无踪。

    片刻后,柳如霜才如梦方醒,下意识的摸了摸叶飞吻过的地方,呢喃道: 「恩公坏死了!」

    这时她看向桌上的两本书,第一本她看了个大概,故事情节环环相扣,跌宕起伏。那第二本呢,应该也不错吧?于是,她拿起第二本,封面是一个婀娜多姿的女子。标题是《金瓶梅》柳如霜没看过这本书,哪知道里面讲了什么。由于是恩公说送,于是好奇的阅读起来。

    随着她不断阅读,神色越来越不对劲,直到最后,她柔美的俏脸,红的差点滴出血来。

    「登徒子!」她羞愤不已,一把将书给扔了出去。

    明明挺好的一个人,偏偏……算了算了,才不想他,睡觉!然后,柳如霜躺在大床上,再加上天气闷热,不知为何,怎么都睡不着。忽然,她蓦地坐起,看向被她扔到墙角的那本书。

    就柳如霜这个年纪,寻常人家,早已嫁为人妇,孩子都能打酱油了。可因为家族之事,至今待字闺中。
情窦初开的少女,要是说她对男女之事不好奇,恐怕只有傻子才信。叶飞正是料定了这点,所以才胆大包天,将金瓶梅送给柳如霜。一番天人交战后,最后柳如霜还是经不住诱惑,翻身下床,赤着小脚丫,满脸羞红的捡起金瓶梅。

    就看一点,就看一点点。

    柳如霜倏地回到床上,不顾闷热的天气,用凉被将自己裹的严严实实。一边「细细」品味书中故事情节,一边紧张的咬着手指甲,珠圆玉润的脚指头都抓紧了。天哪!男女之事还能这样吗?太羞耻,他们竟然当着没事人的面交媾,难道不丢人吗?胡说八道,哪有夫人和家奴偷情的,要是传了出去,还不得家破人亡?

    这一夜,注定难眠。

    第二天一大早,徐州就炸了锅。明眼人都知道,陈家大少爷,看上柳家三小姐。而陈家背靠天地会,可以说如日中天,在徐州地区作威作福,每个人敢惹他们。可柳家偏偏不信邪,昨日拒绝陈家后,第二天便宣布比武招亲,凡是江南地区的门阀氏族,都可踊跃参加,简直把陈家脸面踩的稀碎。得知此事后,陈家家主勃然大怒,一巴掌将茶桌拍得四分五裂。但柳家比武招亲很巧妙,是面相整个江南的门阀氏族。现在还留在江南的门阀士族,哪个没投靠天地会?他陈家也就榜上陈啸天,才快速崛起。和其他靠硬实力崛起的家族相比,底蕴差了不知一星半点。自己的儿子陈天霸,若是不能夺得头筹,把柳如霜娶到手。柳家一旦得到其他家族帮助,强强联合之下,陈家即使背靠天地会,也无济于事。

    「操!操!操!」陈如海气得直爆粗口 O

    「好好好!柳志武这么玩是吧,咱们走着瞧!」

    叶飞和妈妈,正在享用早餐,听到街上人们众说纷纭。

    苏婉晴不由轻笑道:「龟儿子,咱家小媳妇要被人抢走了,嘿嘿黑!」

    叶飞瞪了母亲一眼,狂傲的说道: 「老子看中的女人,谁他妈敢跟我抢?」

    「咯咯咯咯!」苏婉晴笑而不语,并未继续和儿子理论。

    这时,九号像幽魂一样,出现在叶飞身边,恭敬的禀告道:「主人!部分人员已经到达徐州,静待您的吩咐!」

    「嗯!」叶飞微微颔首,沉声说道:「你组织一下人手,严密监视那个据点,如有风吹草动,立马来报!」

    接下来的几天,徐州城看似风平浪静,实在波涛暗涌。柳家要嫁女的消息,如同秋风扫落叶般,传遍整个江南。很多想要用联姻扩大影响力的家族,根本不鸟陈家,纷纷派出适龄后辈,前往徐州城比武招亲。而陈家看似沉默,实则正在酝酿一场,席卷整个徐州城的风暴。

    某个不为人知的密室中,陈如海和一名黑人对立而坐。如果在场的话,叶飞一定认得此人,黑爵!

    「黑爵先生,若是计划成功,昆仑神母真的能治好我隐疾吗?」陈如海半信半疑的问道。

    「那是自然!」黑爵自信的问道。


    陈如海思忖片刻,继续问道:「总该先让我试试效果,不然很难让人信服啊!」

    黑爵淡淡一笑,随意勾了勾手,旁边的侍从,立马便端上木盒子,从中取出一枚,泛着紫色幽光的丹药。如此一幕,谁见了都觉得诡异,哪还敢吃?可陈如海见到此物,立马就兴奋起来。他曾亲眼看到,一个病恹恹的男人,吃了此药后,瞬间变得生龙活虎,一夜连御七女还精气神十足。陈如海年轻时想成为炼气士,嗑药磕多了,导致哪方面不行,人到中年更是一蹶不振。每每想起妻妾幽怨的眼神,独属男人的尊严,彷佛招到无情践踏。作为陈家家主,他绝不允许发生这种事。于是他便剑走偏锋,选择相信这些,曾经被他视为草芥的黑奴。

    陈如海眼尖手快,一把拿起丹药送入口中。顿时,他便感觉一缕温暖的溪流,从他的口腔流出尝到,小腹,四肢百骸。

    「啊!爽!」他长长吐出一口浊气,感觉从降世以来,从未如此轻松过。

    「陈老爷稍安勿躁,这种丹药只是暂时性,一颗只能保持一天的效果。」

    「若想获得长期有效的丹药,那就压看你对昆仑神教是否真心了!」黑爵适时提醒道。

    陈如海略微沉默,半秒后坚定道:

    「好!我加入昆仑神教,一切谨遵黑爵大人吩咐!」


    又过了几日,叶飞正在和妈妈调情,仔细吮吸妈妈珠圆玉润的脚趾。而苏婉晴却依偎在特姆怀里,俩人唇齿相交,吻的不易乐乎。就在他们即将进入主题时,门外却传来九号的声音。


    「主人,乱葬岗那边有了动静!」


    「哦!」叶飞立马丢下妈妈的玉足,连忙打开房门,急切的问道:「发生了什么?」

    「根据我们观察,黑人的秘密基地内,现已经聚集上千号人!」

    「并且就在今日,那些家伙,不知从哪弄来很多刀枪剑戟和盔甲,直接就在乱葬岗北边的草地上训练了起来!」九号事无巨细的描述道。

    「有意思!」叶飞冷冷一笑,自古以来,无论哪个时代,华夏名族从不缺汉奸。

    看来,徐州城已经被腐蚀透了。就是不知道,给黑爵提供兵器的那个人是谁。白小凤她爹呢,还是陈家那些人?叶飞随即又问道:「咱们的人准备的怎么样了?」

    「已经集结完毕,静等主人指示」九号当即回答道。


    「嗯!」叶飞略微思忖,凭借他的手段,灭掉这么黑人固然轻松。可白小凤那傻妞还在里面呢,自己答应过她,会亲自救她出去。叶飞「不是」言而无信之人,那小妞若是弄到手,以后的性福生活,少不了乐子。想到此处,他吩咐道:「暂时按兵不动,等我进去打探一番。」

    九号微微皱眉,这种小事,让他进去就好,主人何必亲自出手。可主人有命,他只能遵从。

    黑爵的秘密基地内,白小凤一丝不苟,从来到这里就没穿过衣服。有用常年习武,皮肤呈小麦色,散发着健康的美。

    「混蛋玩意儿!说好来救我,可这都几天了!人呢?」

    「我掐死你!掐死你!」

    此时,她手里拿着一朵鲜花,不停掰掉鲜花的花瓣。忽然,她的身后探出一双黑色手臂,霸道地将她搂进怀里。

    「美人!在嘀咕什么呢?」黑豹满脸淫笑道。

    白小凤被吓了一跳,但紧接着却面露媚态,幽怨道:「主人讨厌,吓死人家了!」

    「哈哈哈哈!」黑豹顿时大笑道:

    「那小母狗有没想主人啊?」

    别看白小凤一脸谄媚,实则心里恶心到想吐。但为了活命,她又不得不虚以为蛇。


    「想!主人这两天去哪了?可想死 奴家了」说着,她主动摸向黑豹的裤 裆,那里有根让她又爱又恨的仙女棒!黑豹并未回答,而是霸道的吻住白小凤,两人一边厮磨一边滚到床上。

    白小凤被吻的心慌意乱,但不忘乞求道:「就主人怜惜!」

    「呵呵!」黑豹残忍的笑道:「臭婊子!表面正经,内心淫荡的贱货,还给老子装是吧?」

    「谁被我操的时候,一口一个亲爹?」

    「谁被我射了一肚子浓精,吵着要给老子生儿育女!嗯?」


    白小凤顿时满脸通红,羞愧的无地自容。

    你说她恨黑豹吧,但这段时间相处下来,自己竟然对他,生出一抹奇妙的感情。恨他将自己掳到这里,恨他强要了自己的身体。但真要是离开了他,自己真的…习惯吗?他的胸膛好壮实,他的怀抱好温暖,他的亲吻好香甜?他的大鸡巴,让她如痴如醉,无法自拔!尤其是被黑…爹插入子宫后,整个人被填满的感觉,真的好上头。

    不行,不行,不能再这样想了,在这样下去,自己肯定会疯的。不过,演技还是要有,不然怎么骗过这混蛋?于是,她故作羞怯,懦懦道:「都怪人家以前不知黑爹好嘛,要是早一点知道,黑爹爹的鸡巴那么粗,能把人家穴穴塞的满满当当,人家早就自己送上门求操啦!」

    「哈哈哈哈!」对于白小凤的回答,黑豹甚为满意,随即舒舒服服的躺到床上,异常粗壮的大黑屌怒指苍穹。

    白小凤见状,哪还不明白黑豹的意思。今时不同往日,她早已不是当初那个纯洁的小姑娘,脑子里被黑爵灌满着各种黄色废料。她缓缓的爬到黑豹双腿,温柔的握住他的大黑屌。

    「真大!」她不由称赞道,随即一口含住大龟头。

    「嗯…嗯…好大!好烫!」

    「唔…好吃…真好吃!」

    白小凤一边给黑豹口交,一边支支吾吾感叹着。等到黑豹的大黑屌硬到极点,她在也安耐不住,爬起身来,抓住大鸡巴,对准自己淫水泛滥的骚逼。就在她准备被一屁股坐下去,给自己来个透心凉时。

    忽然,她用眼角余光,瞥道那颗树后,再次探出一个头,正目不转睛盯着她看。她浑身一僵,心里顿时涌出无尽的羞耻感。天哪!自己犯贱的样子被人看到了!完了完了,以后肯定嫁不出了!黑豹见她迟迟不懂,不由狐疑道:

    「小母狗!还等什么呢?」


    这时,叶飞也朝她使了个噤声的手势。

    虽然爱上和黑奴交配的感觉,但和自己的性命相比,孰轻孰重她还是拎得清。看就看呗,反正都被黑奴奸淫过,看看又不会少块肉。抱着这样的心态,她瞄准黑豹的大黑屌,缓缓坐了进去。

    嗯!烫……好烫!

    随着大鸡巴深入,黑奴强悍的性功能,不得不让白小凤臣服。成年人小臂粗的大黑屌,将她的下体撑得满满当当。当大鸡巴顶到她的宫颈时,更有种灵魂被触碰到的感觉。

    「嗯!嗯!嗯!」

    强烈的快感,促使她不断起伏身体,好让灵魂和黑爹相融,交织!

    「啊!黑爹好厉害,顶到人家子宫了!」

    「哦!哦!哦!黑爹!黑爹!进去了,我的子宫!」

    伴随白小凤一声尖叫,黑豹那根硕大的兽席,几乎全跟没入,只留两个拳头大的阴囊,紧紧贴在白小凤圆润的屁股上。

    「额……」子宫被无情胀满,白小凤爽的直翻白眼,飘飘欲仙,浑身使不上力气,无力的享受瘫倒而去。

    黑豹眼尖手快,一把将其搂住,随即将白小凤按在床上,大开大合冲刺起来。爽到不能自已的白小凤,哪还管什么礼义廉耻,哪还管有没有人偷看,尽情的浪叫。

    「黑爹!哈哈哈哈,好厉害,操我,操小母狗的骚逼,哦!哦!操小母狗的子宫!」

    「黑爹射给我,哦!哦!射给我啊!人家要给黑爹生儿子!」

    白小凤虽然长相一般,但声音犹如雀儿般动听。骚媚刺骨的浪叫声,传到屋外让路人不禁侧目。尤其是叶飞,满意的点了点头,这骚逼这么会叫,而去还叫得那么好听。要是收入自己后宫,每天都能听到,其婉转动人的叫床声,那日子别提有多性福。

    黑豹操过不知多少大唐女人,但白小凤这么会叫的,实属头一个。强烈的刺激,快速腐蚀她的神经,促使他疯狂冲击,大黑屌如同老和尚撞钟,不断捅进白小凤的淫穴。黑人也是人,如此高强度的冲击下,几百回合后,黑豹再也控制不住射精的欲望,死死将白小凤的屁股抓向自己。


    啊!!!!


    伴随一声低吼,他那两颗硕大的阴囊,开始疯狂鼓动。数以亿计的精子,犹如洪水决堤,一股脑全灌进白小凤娇嫩的子宫内。酥麻刺骨的快感,通脊柱神经,倏地传至脑海,直达灵魂最深处。

    啊!!!

    白小凤一声惨叫,浑身就像打摆子一样抽搐起来。

    不过嘛,黑豹跟特姆一样,都是经过特殊改造的强化人。性功能至少是正常人五倍,射一次怎么够。不等白小凤高潮完,他一把将其翻了过来。让她趴在床身,他骑在表现身上继续冲刺!约莫一个多小时后,这场实力悬殊的战斗终于堪堪结束

    白小凤早已被折磨的不成人形,四仰八叉的躺在床上,双目无神的望着屋顶,从叶飞的视角看去,她的小腹微微隆起,不知道被灌了多少黑奴浓精。再加上白小凤又年轻,怀上黑怒的野种,已然是板上钉钉的事。

    「这小娘们,不会还没嫁给我,就怀上黑奴的野种吧?」

    当他看向白小凤那泥泞的双腿间,黑奴的浓精正汩汩而涌,滚落在床上。

    哎呀!真他们暴殄天物。

    叶飞看得只直咽口水,真想冲上去,给未来的小媳妇清理清理卫生。但黑豹那家伙还在,自己还不能打草惊蛇。

    「臭婊子!真他妈贱,好好给老子胆子,等老子回来继续收拾你!」好在黑豹并未停留多久,穿好裤子便办事儿去了。

    叶飞见时机成熟,几个健步便蹿进房间。白小凤原本空洞无神的美眸,看到叶飞走向自己,眼泪止不住的流。叶飞自知理亏,轻柔的坐在她身边,
安慰道:「你…没事吧?」


    「滚!」没想到白小凤根本不理他,怒斥一声,便把头转向另一边。如果不是相信这个的鬼话,如果自
己在坚定一点。就算那黑鬼强要自己,唯死而已。可现在,被那黑奴奸淫大半个月,导致她竟然对那黑奴,产生了莫名其妙的情愫。现在自己被折腾成这样,肚子里全是黑奴滚烫的浓精,小腹鼓的跟小孕妇似得。
原本紧致的蜜穴,被黑奴操成一个,足以轻松塞入拳头的黑洞。自己现在这副样子,就算逃出去,以后还怎么见人?世人会怎么看她?

    叶飞通过天道系统,洞悉了小媳妇的思想。他伸出咸猪手,轻轻抚摸白小凤的肌肤,柔声安慰道:「好啦!你别想那么多,这事你知我知,天知地知,只要咱们不说出去,谁会知道呢?」

    「滚!」白小凤反手就打掉叶飞的狗爪子,愤恨道:「说的轻巧,刚我那个样子,你又不是没看见,我…我…竟然喜欢上……黑奴,呜呜呜!」

    「这有啥!天低下喜欢黑奴的女人多了去了,又不止你一个,难道你不喜欢被黑奴操吗?」叶飞竟然这样反问道。

    「你…无耻!」白小凤顿时怒目而视,真想抓烂这帅逼的臭脸。

    随即摸着眼泪,担忧道:「我现在变成这样,以后还这么嫁人啊!」

    叶飞差点笑出声,这娘们傻不拉几,都这个时候了,竟还想着嫁人。于是心直口快就说道:「当然是嫁给黑爹啦!」



第五十六章


    白小凤闻言,顿时用杀人的眼神瞪着他,怒斥道:「滚!|!」

    叶飞吓了一跳,连忙摀住她的嘴,低声道:「小点声,你想在这被黑奴奸淫儿一辈子?」

    「哼,要你管,就算老娘被奸淫一辈子,总比相信某些言而无信的小人强!」白小凤这会儿正处在气头上,说话有些刻薄。

    「额……」叶飞自知理亏,不好意思的挠了挠头。

    不过,他从白小凤的神态中可以看出,白小凤虽然喜欢上被黑奴奸淫。可她生而优越,好歹也是千金大小姐。如今却被卑微的黑鬼当作性奴,每天像母狗一般奸淫,她实在无法忍受。二人沉默少许,等尴尬淡了几分,叶飞才严肃道:「最近营地里,有没有出现什么异常现象?」闹归闹,但关乎自由,白小凤也不得不认真起来,将她知道的消息,一五一十的告诉叶飞。

    叶飞一边静听不由皱眉,拒白小凤所说,这个营地,竟然聚集了上千号黑奴。要知道,黑奴从黑洲大草原,被运往中原的途中,体弱多病死的都差不多了。能活下来,最后成为黑奴,基本都是身强体壮。再加上徐州城内有汉奸,暗自给他们提供装备。如今天下大乱,天地会为了和朝廷决一死战,调走了绝大部分兵力。而徐州城内兵力空虚,并且又有汉 奸作祟,这些黑奴一旦集结起来攻城,后果不堪设想!想到这些,叶飞心里已有决断。

    他按住耳朵上的耳机,这是他从系统空间中兑换来的,说道:「开始行动!」

    看到他怪异的模样,白小凤狐疑的看着他。
    
    叶飞并未解释,而是温柔的给她穿上衣物,遮住她匀称的身段儿,说道:「走,出去杀人!」

    「啊?!」白小凤顿时吓了一跳,虽然恨这些黑奴,但真让她下手,还真有些……

    尤其是那个黑豹,折磨了她大半个月,可是……哎!

    见她沉默的样子,叶飞忽而邪魅的挑逗道:「怎么,下不了手?」

    「要你管!」白小凤当即白了他一眼,手提长剑,气鼓鼓走了出去。

    结果他们刚出门,迎面就遇上一队,武装道牙齿的黑奴士兵。两方对视,都不禁一愣,白小凤这些黑奴见过,他们老大的性奴。可这小白脸是谁?老大的龟奴吗?

    「你是什么人?」小队长厉声大喝道。

    「杀你们的人!」叶飞冷哼一声,凭空抽出一把唐横刀,直接就杀了过去。

    「呵呵!就凭你?」体壮如牛的黑奴,不屑的说道。

    在他眼中,身材精瘦的叶飞就是弱鸡。结果顷刻间,就被叶飞一记窝心脚踹飞,倒在地上疯狂呕血。
    
    「杀了他!」其他的黑奴见状,抄起家伙就围了上来,要将叶飞碎尸万段。

    然而,在叶飞七重天的实力下,这些不可一世的黑奴,不过是强壮点的猪,反手就将一人砍成两半。随即一拉一扯,就将一名黑奴的心脏给捏在手中。剎那间,在场的黑奴目瞪口呆。在昆仑神教长期洗脑下,在他们印象中,大唐的男人都是外强中干的绿帽王八。只要你被他们强,他们就会主动献上妻母,任由你奸淫。

    可此时,叶飞在他们眼中,完全就是一尊杀神,弹指间就能夺走他们的生命,让人肝胆俱裂。

    「逃啊!」不知谁叫了一声,原本还不可一世的黑奴们,纷纷四散而逃。

    见此一幕,叶飞也懒得管这些杂鱼,自然有人收拾。他随即看向旁边吐到快虚脱的白小凤,说道:「走吧,带我去找那黑豹,给你报仇!」

    见他一身浓烈的血污,白小凤莫名犹豫起来,半晌才问道:「你…你会杀了他吗?」

    叶飞顿时一愣,随即露出耐人寻味的神情,说道:「嘿嘿,你想给他求情!」

    「我…我才没有」白小凤急忙低下头颅,刚刚被血腥场面吓到苍白的小脸,瞬间不满红霞。就在叶飞想要继续调侃之际…

    「是谁!竟敢在老子的地盘撒野!」

    叶飞闻言,瞬间看向声源的方向。只见一名体型跟特姆差不多的黑奴,手提大砍刀,气势汹汹疾驰而来。见其身体四周鼓荡的真气波动,竟然是个五重天实力的炼气士!不过当他仔细审视,很快就发现其中奥妙。

    「呵呵!」他不禁冷笑,这些可怜的家伙,被昆仑神母诓骗,用药物强行提高功力。

    表面看起来提升很大,但根基和寿命,都遭到极大程度损耗。短期还看不出什么,但日积月累下一旦爆发,那可是会要命。不等他细想,黑豹已经杀到眼前,不由分说,一刀砍向叶飞的面门。

    「哼!」叶飞冷哼一声,随意伸出两指,便夹住长刀。

    「你!」黑豹顿时大惊,虽然自己的实力,是嗑药磕上来的。

    但眼前这个瘦弱的黄皮猴子,竟能单手夹住他的全力一刀,其实力究竟有多强?

    「哈!」他随即大喝一声,卯足全身力气,双手摀住刀柄猛的一按,誓要将叶飞劈为两半。

    然而,叶飞脚下的尘土,都被震的 漫天飞舞,可叶飞却跟没事儿人似得,轻蔑的看着他。犹如择人而噬的魔兽,随时可能将他吞噬。黑豹瞬间胆寒,心底直冒寒气。


    「完蛋了,踢到铁板了!」

    剎那间,他想到很多结局,但都是不好的结局。因为他实在想不出,自己那些所作所为,一旦落到叶飞手里,将会迎来怎么样的报复。

    思绪飞过,他放弃长刀急忙后撤,而后对赶来助阵的同胞命令道:「你们拖住他,我去请援兵!」

    刚刚赶来的黑奴,根本不知叶飞的厉害,虽然穿着精良的装备,但神态还他妈根原始人似得,嗷嗷冲了上去。见此一幕,叶飞无奈的长叹一声,像是自言自语的说道:「九号,这里交给你了!」

    「诺!」下一秒,他的身边就凭空走出一具,浑身包裹黑色布条,气息冰冷的人形生物。

    接下来自然不用叶飞超心,他径直走向白小凤,调侃道:「走吧,咱们去追你的黑爹!」

    「你瞎说什么!他…他才不是…」白小凤正想严词纠正,可忽然间,脑子不由之主浮现出,这几天与那黑斯蚕眠的景象。那黑斯虽然粗暴了些,但…但…真的好爽!好上头!

    见她羞怯难当的模样,叶飞忍不住继续调侃道:「好啦好啦,又不是黄花大闺女,还害羞个啥?」

    「再不去追,等会黑爹都跑没影儿了!」

    「哦…哦!」直到这时,白小凤才扭扭捏捏点了点头,跟着叶飞追了出去。

    话说黑豹逃出营地后,一边怒骂一边腹诽。

    其实他并不赞成,直接在大唐腹地打下一片领地的计划。因为当初他还是黑奴时,他的家主是一个小有名气的练气士。深知华夏这个名族有多恐怖,这些唐人可以为了利益而自相残杀。但若他们感到威胁,联合起来一致对外,那将是极为恐怖的一件事。

    黑豹认准一个方向,在山林中疯狂奔跑,好似到达心中所想之地,就能平安无事。然而,叶飞搂着白小凤,犹如一阵飓风,倏地挡住他的去路。

    「唐人!你不要欺人太甚!」黑豹大喝一声,试图给自己壮胆。

    叶飞并未废话,径直说道:「黑爵是你什么人?」

    黑豹眉头紧皱,此人竟知道大哥的名号,那么也应该知道昆仑神教的存在。

    他并未回答,甚至反问道:「你是谁?」

    「呵呵!」叶飞冷笑一声,轻蔑道:「叶飞!」

    「什么,是你?!」黑豹大吃一惊,转身就跑。

    要知道现如今,叶飞的名号可谓如雷贯耳。不仅如此,并且还是昆仑神教的头号敌人。大哥不止一次跟他说过,一旦遇上叶飞,不得与之硬抗,立马想办法脱身,之后将情况上报,自有人前来对付。可现在人就在面前,他又打不过,不跑等死吗?但他一回头,却发现叶飞已经站在,他试图逃跑的方向。可他任不死心,连忙又换了个方向,才发现白小凤挡在去路上。见黑爹看向自己,白小凤顿时浑身一紧,双腿间有种莫名的躁动。她不禁想起,刚才叶飞说的话。其实叶飞说的对,自己早已不是黄花大闺女,被这黑斯奸淫大半个月,身体里不知被灌了多少浓精,说不定已经怀上这黑斯的孩子。都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗,这黑斯除了长得丑,交媾的时候有些粗暴,其实…还挺好的。

    于是,她强鼓起勇气,温声细语道: 「那个…你投降吧,只要乖乖配合,他不会杀你的。」

    「滚开!」结果迎来的却是黑豹无情的怒吼。

    白小凤被吓得浑身一颤,连忙退到一边,满眼的无辜和不舍,眼睁睁的看着黑爹离去的背影,泪眼婆娑。

    「哎!」见此一幕,叶飞不禁长叹,受伤的都是痴情人。

    既然这黑斯不领情,就别怪他心狠手辣。他随即心意转动,身边瞬间浮现一柄金色长剑。这柄长剑乃真气所花,附带雷霆之威,辟啪作响。

    「去!」只见叶飞轻喝一声,金色长剑立时犹如金色奔雷,朝着黑豹激射而去!

    黑豹正在亡命奔逃,突然只觉头皮发麻,浑身鸡皮疙瘩炸起。他下意识一回头,顿时吓得亡魂皆冒,连忙拼尽全力,在身前架起一道屏障。

    轰隆隆!

    两个霸道的力量碰撞在一起,剎那间土石翻飞,树木倾倒。

    等烟尘散去,叶飞一脚踩在黑豹胸口上,轻蔑道:「说!黑爵在哪里?」

    「咳咳咳!黄皮猴子,老子就算死也不会告诉你!」黑豹不是傻子,知道自己死定了,也懒得求饶,甚至还鄙夷的说道。

    「嗯!是条汉子」说着,叶飞拿出一把匕首,瞬间削掉黑豹一只耳朵,疼的黑豹嗷嗷惨叫。

    白小凤见状,顿时心如刀绞,虽然嘴上不承认,但她的内心,已经将黑豹视作她的男人,她的天。看见自己的男人被折磨,她怎么能不心疼?

    她随即鼓起勇气,快步走到叶飞面前噗通跪下,求饶道:「王…王爷!求你饶了他…他吧。」

    对于白小凤叫自己王爷,叶飞并未感到意外,毕竟刚才他已自报家门。

    但他又故作不解,冷漠道:「他是你什么人?你要替他求情?」

    「他……我……」白小凤的俏脸瞬间泛红,不知如何解释。

    可黑爹的惨叫声,一直在她耳边萦绕,心疼的她直冒冷汗。在身与心的双重压力下,她只觉一阵恶心,顿时吐了起来。见此一幕,叶飞微微蹙眉,立马放出灵识,探查白小凤的身子。下一秒他的嘴角,勾起一抹露出耐人寻味的孤独。

    不过他并未直说,而温柔的握住白小凤的手腕,柔声道:「我帮你看看!」

    随即他装模作样探视一番,少许后突然用惊愕的目光看着白小凤。

    白小凤被他看得有些发毛,懦懦的说道:「你…你别这样看着我…究竟怎么了?」

    叶飞沉默了片刻,才面无表情的说道:「你怀孕了。」

    「啊?!」白小凤瞬间一脸茫然,自己竟然怀孕了,而且还是黑奴的孩子!

    天哪!这要是传了出去,自己的名声还要不要了?父亲的一世英名岂不是全被她毁了?」

    一时间,白小凤脑子一团乱麻,想到很多。就在他们交谈之际,黑豹摀住耳朵已经跑出去很远。然而却被叶飞一个健步追上来,再次打倒在地。

    叶飞狠狠踩着他的手指,寒声喝道: 「说!黑爵在哪里?你们的大部队在哪里?」

    「黄皮……额!」黑豹刚准备开口,

    又挨了叶飞一巴掌,顿时眼冒金星,嘴角溢血。见这厮冥顽不灵,叶飞也懒得浪费口舌,直接按住黑豹的脑门,使用从系统空间兑换的搜魂大法,获取自己想要的信息。可搜魂大法乃是邪门歪道,记忆被人硬生生读取的滋味,简直生不如死。

    「啊!啊!啊!」

    杀猪般的嚎叫声,在山林间此起彼伏,惊醒了正在发愣的白小凤。

    「不要!不要伤害他!」她立时化作贤妻良母,冲上去推开叶飞,将「丈夫」护在身下。

    叶飞万万没想到,白小凤转变的如此突兀,被推的连退好几步。

    再看白小凤护夫心切的摸样,他既觉得好笑,又觉得可悲。黑奴的大黑屌真有那么大的魅力?白小凤好歹也徐州太守的女儿,可谓金枝玉叶,贵不可言,多少大唐男儿可望而不可即的女神!任谁也想不到,才被黑奴奸淫不到半月,白小凤便自甘下贱,彻底堕落成黑鬼的性奴,真让人捶胸顿足,痛心疾首!但对绿帽奴来说,只会感到莫名的兴奋与刺激。尤其是当看到,白小凤这样高不可攀的女人,沦为黑鬼的性奴后,整天像条母狗一般,只知道撅着屁股,求黑爹狠狠下种的模样,简直就是一场视觉盛宴。

    如此淫靡腐烂的模样,试问哪个绿帽奴受的了,不想加入其中?黑豹被白小凤护在身下,不禁一愣,有些摸不清头脑。这女人怕不是傻了吧?自己不仅玷污了白小凤,甚至还虐待过她,难道她不恨自己?可转头又看到叶飞面无表情的盯着他,犹如择人而噬的幽灵,随时都会要了他的性命。在强烈的恐惧驱使下,他根本来不及思考,一把狠心的推开白小凤,继续亡命奔逃。突如其来之下,白小凤被推到一旁,
摔的眼冒金星。

    「呵呵!」叶飞不由冷笑道:「这就是你喜欢的黑爹?」

    白小凤望着黑爹离去的背影,张了张嘴,却不知该说什么。虽然此时,自己整个心都是黑爹,很想替他辩解。但黑爹慌不择路,连滚带爬的模样,真的好丢人。可自己已经被黑爹要了身子,并且还怀上黑爹的孩子。若黑爹没了,那岂不是年纪轻轻就成了寡妇?孩子天生就没了父亲?剎那间,白小凤想到很多,直到她下定决心,诚恳道:「只要别杀他,让他乖乖留在我身边,以后我白小凤给你当牛做马,来报答你的恩情!」

    听闻此言,叶飞的嘴角,瞬间勾起一抹弧度。他要的正是这个结果,白小凤是白左言的宝贝女儿。只要让白小凤听命与自己,届时让 白左言彻底倒向自己,简直轻而易举。不过叶飞并未急着答应,而是冷漠道:「我凭什么相信你?」

    白小凤当然也知道这个道理,空口无凭,人家凭什么相信你?略微思忖,她咬了咬牙,而后乖巧的跪在叶飞脚下,立誓道:「我白小凤对天发誓,只要王爷能将黑爹留在我身边,以后白小凤必誓死追随,永生永世!」

    「如有违背,天打五雷轰,不得好死!」

    我操!这些女人可真狠啊!为了下半身的性福,竟然连这种毒誓都敢发!既然人家如此诚恳,叶飞当然不会
矫情,欣然收下美娇奴。

    只见他身形一闪,几个纵越便追上黑豹,一脚踹到他背心,将他踹了个狗吃屎。

    「不!不要杀我,我说…我把我知道都告诉你!就你别杀我啊!」

    五大三粗的黑豹,竟然这样就被叶飞给吓尿了。

    「呵呵!」叶飞轻蔑一笑,这下个黑奴,也就那方面强点,除此之外,还有什么能值得骄傲的?

    随即,叶飞拿出一颗丹药,故意在黑豹面前晃了晃,而后面目狰狞道: 「不想死也容易,此药名曰三尸脑神丹,服下后,蛊虫会寄生在你脑核中一辈子。」

    「你若乖乖臣服,自然不会对你有什么影响。」

    「若你心生歹意,蛊虫便会根据恶念的程度,不断蚕食你的脑仁,直到你的脑仁被吃完为止!」

    「不…不要!」听闻此言,黑豹顿时吓得亡魂皆冒,头皮发麻。

    「哦?那你现在就想死咯?」叶飞笑的哪叫一个邪魅,在黑豹眼中,完全就是地狱的魔鬼,随时都能夺取他的灵魂。

    「我…我…愿意」在生于死之间,相信大多数人都会选择后者。

    黑豹本就做过奴隶,知道此时该做什么,不该做什么。他立即连滚带爬,像条最忠诚的黑狗,匍匐在叶飞脚下,摇尾乞怜道: 「主人在上,只要你让小人一命,小人愿意永生永世,做主人最忠心的狗!」

    「忠心有时候也由不得你」叶飞冷哼一声,随即将三尸脑神丹递到黑豹面前,只是冷冷看着他,并未多说。

    黑豹看着叶飞手里那漆黑的丹药,他惊恐的浑身颤抖。但他也知道,自己这段时间的所作所为,还有一条活路,简直就是天恩。若继续由于,眼前这位大人,肯定会毫不犹豫要了他的小命。想到这些,他一咬牙,恭敬接过丹药,狠心将丹药塞入腹中。等丹药下肚没一会,他便感觉有什么在脑子里爬。虽然感觉不到痛,但这种被人操控生死的感觉,真的无比难受。关键自己还不能抱怨,自己若是心生歹念,自己的脑子就会被蛊虫一点一点蚕食,直到七孔流血而死。见事已成定局,叶飞看向白小凤,

    而后对黑豹说道:「她以后就是你的主母,至于以后你们怎么过日子,那就是你们的事儿了。」

    说罢也不管白小凤,转头飞身而去。因为他冲从黑豹的记忆中,读取到其他骇人的信息。原来黑豹这个营地,只是昆仑神教计划的一小部分。可你要知道,就这个营地,就足足有上千号人,却不及昆仑神教计划的五分之一。也及时说在其他地方,更隐藏着更多昆仑神教的兵马。为了白小凤的事,自己耽搁太久了。

    天知道,兵力空虚的徐州城,现在究竟怎样了。妈妈和黑爹还在城里呢,都怪自己得意忘形,连九号都带出来了。若是徐州生变,妈妈和黑爹谁来保护?他越想越心急,越想越心慌,路过营地时,这里的战斗早已结束,到处都是黑奴的残肢断臂。至于己方的伤亡,叶飞根本不瞎估计。他仅仅叫上九号,便急忙朝着徐州城奔去。然而,等他们到达徐州城外时,还是太迟了。

    徐州城虽然兵力空虚,但从城门外的尸体可以看出,黑奴攻城时,还是付出了不小的代价。见此一幕,叶飞当即停下脚步,并未急着进城。现在徐州城已经沦陷,天知道这次昆仑神教来了多少高手。他的实力只有七重天巅峰,就算开启战争光环,也只有八重天初期。若方面随便来个八重天巅峰,或九重天初期,岂不是随便拿捏他?虽然自己这边,也有九号这样,可以匹敌九重天初期的「高手」。但九号可不是什么真人,而是系统奖励的傀儡人。只不是仗着难以破坏的钛合金身躯,能与九重天的绝世高手五五开。若是遇上更多高手,便有些捉襟见肘。在未搞清楚情况下,还是不要贸然闯入,否则后果难料。现在只期望妈妈和黑爹藏好一点,千万不要被昆仑神教发现。要不然,自己为了妈妈的安危,还不知会妥协到何种程度?

    于是叶飞便找了个僻静之地,打开天道系统,仔细研究起来。直至今日,天道系统的主线,依旧是帮助李世明重铸贞观之治。不过覆灭高昌和打败突厥时,天道系统奖励了不少积分,影奴和九号就是这么来了。叶飞打开商城,看了眼自己的积分,还剩八万有余。看似很多,可想要兑换一个,像九号这样的机械傀儡,至少需要十万。而且自己最近,自己并未完成什么任务,导致没有积分入账。既然积分不够,那只能想想别的方法了。

    首先他想到的是,自己的战争光环。这玩意越到后期,叶飞越体会到他的强大。就比如玉门关那场战役,双方兵力相差好几倍,本该是一场极为艰难的战斗,却在他的帮助下反败为胜,将远征军的威势,传至五湖四海。其中叶飞提供的,超越这个时代武器是一方面。关键是东突厥的炼气士,发起冲锋时蓦地发现,大唐的炼气士,实力莫名其妙提升一大节,打了他们一个措手不及。如若不然,胜负还犹未可知。

    由此,叶飞自然便想到,这个战争光环,是否还有提升的空间?想到此处,他立马点开战争光环的选项。这才赫然发现,战争光环竟然还有科技树,拥有多达十多个可以升级的技能点。就比如花三万积分,就能让战争光环的威力提升三分一。花五万积分,就可以给战争光环,附加衰弱特效,让敌方实力整体下降十分之一。我操!叶飞直呼牛逼!十分之一看似很少,但试想一下,当绝世高手站在你面前,实力莫名其妙变成八重天,那场面,想想都滑稽。唯一不足之处则是,由于自己实力不匹配,战争光环对大宗师无效。毕竟,大宗师可是陆地神仙般的存在,纵使叶飞拥有天道系统,终究还是个凡人。思忖一番后,叶飞给战争光环升了一级,并且点了衰弱特效。

    等准备好必要的丹药,将九号傀儡收进系统空间后,静等天黑入城打探情报。时间一分一秒过去,很快夕阳西下。被黑奴占领后的徐州城,灯火都比平时暗淡很多。叶飞身着黑衣,收敛气息,悄悄翻上城墙,结果迎面就遇上一对巡逻的兵卒。他连忙贴在城墙上,伸出半个脑袋仔细打量。结果惊愕的发现,这些守城的士兵,竟然都是黄种人?

    怎么回事,这座城市不是被黑奴攻陷了吗?怎么守城的士兵,竟然是大唐人?很快,这队士兵的对话,解开了他的疑惑。

    「哎!你说白将军到底怎么想的?天地会造反时,还没开打就投降了!」

    「现在黑奴造反,本来咱们还有些优势,结果莫名其妙,白将军又让咱们投降,我他妈真想不通啊!」

    「嘘!」旁一人连忙摀住他的嘴,低声劝解道:「少说点吧,咱们这些小卡拉米,哪有资格去质疑这些,你忘了咱队长的下场了吗?」

    提起这事,众人无不寒战。他们的队长,额…应该是前队长。就因为不服从那些黑鬼,被黑鬼一 刀给杀了,妻子和女儿都被黑鬼霸占,众目睽睽之下,当街淫辱。听到士兵们的交谈,叶飞眉头紧皱,白小凤的父亲,究竟是怎样一个人?天地会造反时,寡不敌众可以理解。可黑鬼造反,关乎民族存亡,纵使拚个你死我活,也不能轻易让黑鬼得逞!看来徐州城,并未表面看清来简单,一切都要小心为上。

    等到这队兵卒走后,叶飞才化作一道黑影,悄无声息来到王海家。王海一看到他,立马惊喜的迎了上来。

    「哎哟!庄主大人,您可终于回来了!」

    「嗯!」叶飞微微颔首,淡定的坐下,说道:「如今城内如何?」

    王海沉默片刻,这才苦涩的说道:

    「哎!咱们这些喜欢伺候,黑爹奸淫妻母的绿帽奴,其实对黑人还挺有好感。」

    「可那些个畜生,进城后就开始烧杀抢掠,简直无恶不作!」

    「只要他们看上的东西,根本不经人的同意,直接就拿走!」

    「你若是反抗,轻则拳脚相加,重者当场被杀。」

    「如今我那些产业都不敢开门,就这样任有好几个门店被洗劫一空!」

    「这些畜生,简直不是人啊!」
    
    王海气的那叫捶胸顿足,好似之前对黑奴的好感,在此刻都烟消云散。叶飞并未感到意外,作为穿越者,黑人的那些卑劣行径,早已耳熟能详。现在他最在意的是妈妈和安危,只要妈妈平安无事,管他外面洪水滔天,关自己屁事?于是他直勾勾盯着王海,肃然道:

    「我娘和黑爹呢?」


    「这……」王海登时一阵头大,犹豫了半秒,噗通一声就给叶飞跪下,哭诉道:「庄主大人,我有罪!我没保护好老主母和黑爷爷……」

    一时间,王海声泪俱下,巴拉巴拉讲了一大堆,生怕叶飞一巴掌拍死他。叶飞的实力,他可是见识过。听完王海的讲述,叶飞整个人都不好了。因为妈妈和黑爹,都被所谓的黑龙军抓走了?!这怎么可能,妈妈好歹也是炼气士,怎么会如此轻易被抓走?可转念一想,妈妈可是无可救药的媚黑婊。自己在时候,妈妈还能控制住欲望。如今自己不在,怕不是黑鬼勾勾手指,就能将妈妈迷的神魂颠倒?他妈地,这叫什么事儿!

    现在妈妈和黑爹都被抓走,妈妈还好,那些黑鬼可能不认识。但特姆可是黑爵的老乡,再加上特 姆一直在叶飞身边做事,就不难想象,苏婉晴是叶飞什么人。叶飞只觉头大如斗,妈妈被抓到后,肯定会暴露媚黑的本性,以及身上那 些媚黑纹身。有了这些证据,昆仑神教完全能把他的名声搞臭,使其声名狼藉。虽说叶飞不是在乎名声的人,但自己名义上是李世民的人。昆仑神教极有可能,借此大做文章抹黑李世民,导致李世民失去民心,那可大事不妙!

    由此可见,想要神不知鬼不觉救出妈妈,基本绝无可能。既然如此,那自己还费什么劲儿。随即,王家后院腾空飞起一只,无形无色,无影无踪的信鸽,朝着西北方向飞去。而叶飞则带着九号,孤身一人直奔太守府,白家。

    此时此刻,徐州城的太守府内,歌舞升平,好不快活。黑爵坐于主位,怀里搂着一名双眼迷离,吐气如兰的妇人,一边接受众兄弟的恭贺。如果叶飞在此的话一定认得,黑爵怀的妇人是谁!旁边一名黑鬼,狐疑的看着老大怀里的女人。长相一般般,年纪都能做他母亲,这种街边货色,老大干嘛爱不释手,对于白左言献上来的美女视若无睹?

    思忖片刻他才问道:「老大!美女这儿有的事,干嘛搂着一个老女人,真扫兴!」

    听闻此言,黑爵立即神秘的哈哈笑道:「你懂个屁!你可知她的儿子是谁?」

    「额…」那人愣了一下,随即不解道:「是谁啊?」

    「哈哈哈哈哈!」黑爵终是忍不住笑了,笑的那叫一个猖狂。

    「哈哈哈哈!她就那个狗屁一字并肩王的母亲!」

    「什么?」

    此言一出,在场的人瞬间石化,目瞪口呆。

    一字并肩王,多么响亮的称谓。而这个称谓的拥有者,在大唐人眼中简直就是神!可谁又敢相信,就连一字并肩王的母亲,如今也落在黑鬼手上,而且此时正在被一个黑鬼奸淫。只见苏婉晴背对着坐在黑爵怀里,纵使被无数只眼睛盯着,也控制不住 无尽的欲望,主动抛动浑圆的大屁股,将黑爵粗壮的大黑屌,吞进自己的骚 戾。

    「没想到一字并肩王的母亲也这么贱!」

    「你她那骚屁股扭得,妓女都没这么淫荡!」

    「你看她身上那些纹身,你知道那是什么意思吗?」

    「媚黑婊呗!没想到一字并肩王的母亲,竟然也是媚黑婊,岂不是说,一字并肩王就是黑大人的龟儿子? 哈哈哈哈!」

    她放浪的模样,很快便迎来众人的议论。而这些议论,大多来之那些投降的黄种人。听着众人污言秽语,苏婉晴心里五味杂陈,与黑爵交配虽然很爽,但并非她自愿。她是不是就看向,被扔在角落,五花大绑,鼻青脸肿的特姆。特姆不愧是儿子看中的黑奴,自己明媒正娶的黑爹。为了保护自己不被侵犯,差点被黑爵打死。可自己偏偏不争气,一看到大黑屌,就只觉全身瘫软,主动往上送,辜负了黑爹一片真心。

    不过最让她对不起的事自己的儿子,要不是自己犯贱,她和特姆也不会被抓。现在当着这么多人的面,自己媚黑婊的身份被拆穿,一旦传扬出去,儿子的名声全毁了。纵使事后黑爵放过自己,自己又怎么有脸面对儿子?有时候怕什么来什么,就在人们探讨叶飞的母亲有多骚时。叶飞手持长剑,已经杀穿保卫在白家四周的黑龙军。血水顺着剑锋淌落,留下一串渗人的血迹。喊杀声顿时引起众人的注意,纷纷侧目看去,紧张的不行。刚才这里谁没说过叶飞的坏话?若是叶飞追究起来,后果不堪设想。

    然而,黑爵却不惊反喜,凑到苏婉晴耳边,淫笑道:「美人!你儿子来就你了。」

    「不…不要!」一听说儿子来了,苏婉晴顿时面露惊恐。

    自从被抓后,她的身份很快就要被识破,并且一直被黑爵带在身边。对于黑爵的计划部署,直到的一清二楚。当然也知道,这场宴会其实是给儿子准备地,就是等儿子来救她。只要儿子赶来,藏在暗处的绝世高手手,就会蓦地杀出,直取儿子的性命。可说什么都太迟了,叶飞手持滴血的长剑,表情阴森的走了进来。

    「小飞!快走…唔……」苏婉晴刚想要提醒儿子,立马就被黑爵厚实的大嘴堵住。
    不仅如此,黑爵一边吻住苏婉晴,一边快速抽动大黑屌,捅的苏婉晴淫水四溢,淫肉乱颤。见此一幕,叶飞的眼角一阵猛抽。叶飞虽然喜欢侍候黑奴奸淫妈妈,但那全都绿帽癖作祟,并不是他媚黑。也只有自己认可的黑奴,才陪成为妈妈的入幕之宾。黑爵这般挑衅他,无疑是给自己判了死刑。不过他并未理会黑爵的挑衅,巡视一圈后,将目光停留在,一个与白小凤有七八分相似的男人身上。

    「白大将军,投降的命令是你心甘情愿呢,还是迫不得已呢?」他冷冷的问道。

    一直莫不知声,自顾自饮酒的白左言,没想到叶飞找上门上,第一个责问的竟是自己。事到如今,心甘情愿又如何?迫不得已又如何?现在还是想想如何自保吧!白左言一言不发,可他旁边的小青
年却坐不住了,蓦地起身,指着叶飞的鼻子耻笑道:「叶飞!你死到临头了不自知,还敢质问我父亲,你看看周围,今天你走的掉吗?」

    闻言,叶飞迅速扫视四周,就在他质问白左言这点时间,大厅内又多好几人。有五个黑人,三个西域人,四个黄种人,并且这些人实力不俗,起码都有七八重天的实力。又了这些人的助阵,黑爵笑的更加嚣张。他搂着苏婉晴大摇大摆。一边操一边走向叶飞,就想当着叶飞面,奸淫他的母亲,报当年一剑之仇。

    噗嗤!噗嗤!

    猛烈的撞击,导致他和苏婉晴的结合处,不断放出阵阵淫靡之音,爽的苏婉晴直翻白眼,竟当着儿子的面疯狂浪叫。

    「哦哦…要死了!黑爹好厉害…天哪!黑爹的大鸡巴捅进人家子宫拉!」

    「哈哈哈哈!」听到苏婉晴淫荡的浪叫声,黑爵忍不住对叶飞讥讽道: 「听到没有?龟儿子,你娘都叫我黑爹了,你这龟儿子还不跪下叫爷爷!」

    「只要你们娘俩把老子伺候好了,等我玩腻了,兴许还能放过你们!」

    叶飞的眼角,顿时一阵抽搐。换做特姆,这时让他跪下叫爷爷,他二话不说,直接就跪了,并且还会心甘情愿叫爷爷。毕竟,特姆是他亲自给妈妈牵红线,亲自给他们主持婚礼,是他名正言顺的「父亲」,跪下叫爹毫不为过。想到这,他反倒担心起黑爹的安危,于是面无表情的问道:「我爹呢?」

    正在奋力奸淫苏婉晴的黑爵,闻言不禁一愣。他原以为,自己当着叶飞的面,奸淫他的母亲。要么他会主动跪下臣服,要么恼羞成怒,要与他拚命。没想到叶飞自从进来后,情绪一直平稳的可怕。

    听他问起特姆,特姆冷哼一声,对属下使了个眼神,不一会,被五花大绑,鼻青脸肿的特姆就被揪了出来。见到黑爹还活着,叶飞终于松了口气,而后看向黑爵,嘴角露出一抹弧度,冷笑道:「你离我这么进,不怕我杀了你妈?」

    「哈哈哈哈!」黑爵彷佛听见,此生最大的笑话,嘲弄道:「笑死我了,现在全城都是我的人,从你进王家那一刻起,就在我的监视中。」

    「不过,让我意想不到的是,你为了救母,竟孤身一人,独闯龙潭虎穴,老子敬你是条汉子!」

    「至于你想杀我嘛…呵呵!」说着,黑爵搂着苏婉晴向后退去,两个气息浑厚的黑人,立马当在他们之间。

    叶飞不疾不徐环视四周,拖延了这么久,并没有其他高手前来助阵。如果只有这几个人的话还好,就凭他一人足以对付。至于母亲的安危嘛……

    下一秒,他瞬间长剑出窍,径直挑向一人的面门。众人顿时一惊,万万没想到,叶飞在母亲被挟持,双方实力如此悬殊的情况下,竟然还敢率先动手?!黑爵请来的十二个高手也不是吃素的,见叶飞出手,他们立马便开始反击。

    「嘬嘬嘬!」黑爵摇了摇头,对苏婉晴狞笑道:「原以为你儿子挺聪明,没想到却是个傻逼,这种情况下,竟然还敢摔先动手,简直就是找死!」

    苏婉晴拚命的摇头,乞求道:「不要!求您不要杀我儿子,只要你肯饶了他,以后人家给你当牛做马都行!」

    「呵呵!」黑爵冷笑道:「笑话!就算老子杀了你儿子,以后你照样要给我当牛做马!」

    「你这混蛋!狗日的,你妈…」苏婉晴顿时破口大骂,要多难听有多难听。

    然而,当黑爵将她按在桌上,从后 面狠狠操进她的骚逼,她顿时就蔫了,被操的直吐舌头,连自己姓什么都忘了。为了更加羞辱叶飞,干扰他的战斗。他竟然抬起臭脚,直接踩在苏婉晴柔美的俏脸上,一边猛操苏婉晴的骚逼,一边对叶飞淫笑道:「叶飞!你不是一字并肩王吗?你不是很牛逼吗?」

    「看见没有,老子正在操你娘呢!」

    「有本事来杀我啊!在不来杀我,老子就要给你娘下种了哦!哈哈哈 哈!」

    叶飞正在和十几个高手颤抖,忽然听到黑爵这般挑衅,脸皮不由剧烈抽搐。

    他一剑逼退众敌,而后剑指黑爵,厉声喝道:「这是你自找地!」

「    哈哈哈哈!那又如何?」黑爵不屑道。

    可他不知道的是,叶飞一直在藏拙,凭借他现在的实力,绝世高手来了他 的不虚,更别说这几个七八重天的小卡拉米。既然黑爵急着找死,那就成全他。正好这个时,一个不长眼的家伙冲了上来。

    「呵呵!」叶飞冷笑一声,瞬间将手掌对准他,大喝道:「吸星大法!」

    那人顿时只觉,一股无情的强大力量,将他疯狂往叶飞扯去。

    「救我……」此人之来得及大呼一声,眨眼见就被吸成人干!

    见此一幕,在场的众人犹如五雷轰顶,目瞪口呆。

    「这是什么邪法,太恐怖了!」有人惊恐大叫道。

    「天哪!一字并肩王竟然是吃人的邪魔,那个人被他吃了!」

    「快跑啊!叶飞吃人了!」

    一时间,白家的宾客们,倏地一哄而散。事实上,叶飞并不喜欢使用吸星大法。因为吸取别人的功力,看似提升迅速,但对自身根基提升不大,还不如结合天材地宝,一比一个脚印来的安稳。不过现在也管不了这些了,眼前这些人,先杀掉那几个黑的。其余的只要他们别执迷不悟,自己才懒得理他们。剩余的高手对视一眼后,几乎同时出手,都用上了他们的成名绝技,誓要将叶飞一击必杀。可就在他们出手的一瞬间,他们只觉得浑身力量,好似被一股的力量,莫名抽走一大截。原本八重天的实力,竟然就在一时间,下坠到了七重天的巅峰。而原本七重天的高手,虽然没有坠落到六重天,但他的共计以被打乱。

    叶飞瞬间化为一道残影,手持滴血的长剑,在他们之间快速穿梭。下一秒,剩余那四个黑鬼高手,蓦地尸首分离,人头飞起几丈高,殷红的血液喷的到处都是。这突如其来的一幕,搞得还在场的众人措手不及。
    尤其是黑爵,本以为自己胜券在握,但万万没想到,叶飞竟可以瞬秒四个七八重天的高手。而且这几个高手,都是他的最信奈的兄弟,就这么被叶飞杀了!

    「叶飞!我操你娘!」黑爵骂完总感觉有些别扭,自己这不是正在做吗?

    随即他拿出一把短刀,抵在苏婉晴的脖颈上,厉声道:「叶飞!你再敢反抗,老子杀了你娘!」

    也撇了他一眼,根本没理他,而是看向其他几名高手,问道:「你们好歹都是有头有脸的人物,竟心甘情愿听命与黑奴?」

    那几个黄种人闻言,连忙低下高傲的头颅,只觉无地自容。

    「滚吧!我叶飞不杀自己人。」

    「但若你们执迷不悟,那可别怪我剑下无情」说着,他挽了个剑花,将剑上的血水甩掉。

    那几个黄种人对视了一眼,似乎知道不是叶飞的对手,并未多说什么,转身漠然离去。此刻,只剩那三个西域人在风中凌乱,进攻不是,退也不是。不过叶飞并未打算放过他们,手持长剑再度冲杀上去。几个回合后,白家大堂内,只剩一地的残肢断臂。

    此时已至半夜,黑爵光着下半身,扛着苏婉晴在徐州城内亡命奔逃。

    「叶飞!你就不怕我杀了你娘?」一边逃跑,黑爵还不忘威胁叶飞。

    但他也知道,活着的苏婉晴,比死的更有价值。面对黑爵的威胁,叶飞根本不为所动,不疾不徐的跟在身后。先前那几个高手,只不过开胃菜罢了。他就不相信,昆仑神教谋划多年,最后就整出这么几个小卡拉米。果不其然,不一会,黑爵就被叶飞逼到死胡同,而且还是很难逃出去的那种。

    黑爵见事已至此,顿时心一狠,大喝道:「洪都法师,救我!」

    隐藏在暗中的人,似乎沉默了片刻,最后还是叹道:「你这小子,让你低调 点你怕偏不听,现在惹祸了吧!」

    随着声音由远及近,一名老黑鬼佝偻着身子,从阴暗中走出。

    他看着叶飞,不吝赞赏道:「小子,你们不错,在此等逆境之下,竟能反败为胜,确实令人敬佩!」
    
    「若不是咱们各为其主,老夫倒想和你煮酒论荚雄一番。」

    「可你们唐人有句古话,非我族类其心必异,此言甚好!」

    「你的吸星大法虽好,但在老夫面前还不够看,老夫也只好勉为其难,收下你这个人头泡酒!」

    「哈哈哈哈!」老黑鬼忽然笑了起来,笑的那叫一个阴森,那叫一个肆无忌惮。见此一幕,叶飞微微皱眉,昆仑神教为了保护这个黑爵,竟让一名九重天巅峰的绝世高手来保护黑爵,这傻逼值得吗?不过他丝毫不惧,无声无息见,九号便重他身后走出,矗立在他旁边。

    老黑鬼见状,嚣张的气焰瞬间消失,神情变得有些凝重。从叶飞追杀黑爵那刻起,他就一直跟踪在周围,从未察觉到,叶飞身边还有高手。要不然,他刚才也不会那么嚣张。可最让他不解的是,凭借他九重天巅峰的实力,竟然看不出九号的境界实力。

    「这不可能!」他心中惊骇,连他都看不出实力,此人岂不是大宗师?怎么可能!

    「少疑神疑鬼,看招」他毫无征兆的出手,只见他长袖一甩,漫天的黑色铁针,犹如暴雨梨花针般,朝着叶飞和九号疯狂倾斜。与此同时,九号也出手了。

    超越这个时代的科技,其实老黑鬼这种人能理解的?只见他身后敏捷,左突又闪,剎那间便杀至老黑鬼近前,与老黑鬼战成一团,而叶飞则再次此追向逃跑的黑爵。两人就这样,一前一后,你追我赶,奔跑在山野间。最终还是黑爵支撑不住,累的直吐舌头。

    「叶飞!就果真不怕我杀了你娘?」直到此时,他仍用这种由头威胁叶飞。

    叶飞撇了撇嘴,无所谓道:「要能杀,你早杀了!」

    「你……」黑爵顿时怒目圆睁,但下一秒又泄气了。

    正如叶飞说的那样,他要是能伤害苏婉晴,他早就让苏婉晴出点血,以此更好的逼迫叶飞。谁曾想,苏婉晴身上不知被施了什么邪术,尽管他用刀劈斧砍也伤不了苏婉晴分毫。但想要强奸她的话,却轻松的很。在看此时的苏婉晴,像个白皮树袋熊似得,死死搂住黑爵的脖子,彷佛粘他身上似得,甩都甩不掉。

    「哎!」叶飞叹了口气,无奈道:「妈!你闹够了没?」

    苏婉晴回头撇了眼儿子,没好气道:「没有!」

    随即她又嫌恶道:「你不是喜欢外面那些莺莺燕燕吗?那你去找她们啊!还管我这个老太婆干嘛?」


    「人家现在又找了个黑爹,就喜欢天天和黑爹腻在一起!」


    听闻此言,叶飞只觉头大如斗,先前听王海陈述,妈妈被抓的过程,他 就已经猜到,妈妈有意借此报复他。

    「妈!儿子知道错了,您别闹了成不?」对于这世上唯一的亲人,叶飞可宝贝的不行,握在手里怕摔着,含在嘴里怕化了。就连系统奖励积分,大部分都被他用来给妈妈兑换金身。要不然,凭借系统奖励的积分,他早就是绝世高手了。

    「哟哟哟!叶大王爷竟然也知道错?」

    「家里一对娇妻美妾你都管不过来,就知道在外面招蜂引蝶,我看你真欠收拾!」

    说着,苏婉晴摸了把黑爵结实的胸膛,忽而媚然一笑道:「龟儿子还不跪下,这是你的新黑爹!」

    黑爹:「……」

    叶飞:「………」

    苏婉晴的惊天反转,弄得在场的两个男人措手不及,猝不及防。黑爵想破头都想不到,自己费尽心机想让叶飞臣服,跪下给自己当绿帽奴。本以为今天死定了,万万没想到,叶飞的母亲反而想帮他如愿。而叶飞整个人都是懵的,虽然自己有错在先,但妈妈也没必要如此过分吧?

    「呵呵!」见儿子不为所动,苏婉晴当即冷一声,刻薄道:「长大了是吧?翅膀硬了是吧,连老娘的话都不听了?」叶飞依旧不为所动。

    「好好好!既然如此,那就当来娘没你这个儿子」说罢,苏婉晴又看向黑爵,媚声道:「黑爹!咱们走,别管他!」

    黑爵差点笑出声,万万没想到,结局竟然会是这样?他自然不敢停留,搂着苏婉晴就要离开。

    「等…等一下!」

    就当他们转身之际,叶飞终于开口了,刚才还面无表情的脸,此时竟有些泛红。苏婉晴看到儿子这样副模样,不禁露出淫荡的笑容。而黑爵者心跳如雷,叶飞这副摸样,他在很多绿帽奴身上见过。如果叶飞能臣服在自己脚下,认他做黑爹。那整个大唐天下,将很快落在昆仑神教手中。

    额…不对,若果叶飞真臣服在自己脚下,自己甚至可以踢掉神母那个臭婊子,自己翻身做主。果不其然,叶飞经过一番天人交战后,最终还是没能战胜,越来越强烈的绿帽奴性,双腿抖了抖,最终还是噗通一声跪了下去。

    「黑爹!」

    「咯咯咯咯!」苏婉晴顿时笑的前仰后合,满意道:「这还差不多,赶紧给黑爹磕头啊!刚才看把你黑爹的给吓的!」

    黑爵只觉有些不真实,彷佛做梦一般,大名鼎鼎的一字并肩王,就这么臣服在自己脚下了?直到叶飞咚咚的磕头声响起,才将他的思绪拉回现实。

    苏婉晴则亲昵的搂着他的脖子,谄媚道:「黑爹!咱龟儿子的表现你可满意?」

    能收下叶飞这个绿帽奴,犹如天上砸下一个大元宝,正好砸在黑爵头上。见到叶飞此时那下贱的模样,与之前要他命的那个人,简直判若两人。

    他顿时就来气,怒斥道:「满意个屁,他刚才还想杀我呢!」

    随即他想到什么,咧嘴狞笑道:「罚他立刻马上给我舔脚,否则,老子才不认他这个龟儿子。」

    听闻此言,纵使苏婉晴在淫荡,也不禁皱眉,于是劝解道:「黑爹不要生气嘛,别把他惹急了,等会又要跟您打生打死怎么办?」

    「额…这个嘛…」黑爵略微思忖,想想也是,兔子逼急还咬人,何况是个人。

    于是他退而求其次,淫笑道:「那就罚他驮着你给老子操!」

    苏婉晴顿时眉开眼笑,对儿子说道:「龟儿子!听到黑爹的吩咐了没?」


    「嘿嘿!」叶飞一脸傻笑,甚至还感激道:「谢黑爹恩赐,龟儿子这就来服侍你们!」

    说罢,他跪着爬了过去,像条黄皮土狗一样,撅着屁股乖乖趴在地上。见他下贱的模样,黑爵不由哈哈大
笑,一脚踹在叶飞屁股上。

    「你们大唐的男人真他妈贱,分明是不死不休的仇敌,竟然因为女人几句话,便放弃自己的尊严。」

    「我看你们别自称什么龙的传人,改称绿帽传人算了,哈哈哈哈!」

    叶飞被踹得一个趔趄,心底刚诞生一点怒意,瞬间就被熊熊燃烧的绿奴欲火熄灭。

贱贱的说道:「嘿嘿嘿!黑爹说的是,今后我就是您的龟儿子,天天服侍您 和妈妈交配,服侍你们传宗接代,给我多生几个宝贝弟弟!」


    「哈哈哈哈!好好好!龟儿子真乖」黑爵只觉那叫一个畅快,先前的郁积,此刻全都烟消云散。

    他一把粗暴的拉过苏婉晴,直接将其按在她儿子背上,挺着一根三十多公分大黑屌,噗嗤一声便捅进苏婉晴的骚逼。叶飞立时便从妈妈身上感受到压 力,这根大黑屌,虽然没操进他的身体,但却比操进他的身体,更加舒服,更加刺激!而苏婉晴则匍匐在儿子耳边,尽情淫叫着:「啊!啊!好儿子,黑爹的大鸡巴操进来了,操进妈妈的骚逼里了啊!」

    「哦!哦!好舒服!黑爹大鸡巴操进人家的子宫了啊!」

    「好儿子!妈妈又想给你生弟弟了,你说好不好呢?」

    啪!
    
    黑爵顿时在她浑圆的肉臀上扇了一巴掌,怒斥道:「真他妈贱,都说唐人女子都很贞洁,纯属他妈扯淡,我看都是母狗还差不多!」


    「对!对!大唐的女人都是母狗,专门给黑爹爹传宗接代的骚母狗!嘿嘿嘿!龟儿子,你说对不对?」苏婉晴在儿子耳边媚声道。

    「额…妈妈说的对,大唐的女人都是黑爹的母狗,大唐的女人都该怀上黑爹的野种,让黑爹的血脉遍布五湖四海,让这个世界变成全是黑爹的天下!」情到深处,连叶飞也情不自禁的吼了出来。

    不过好在这里是荒郊野外,无论他们如何叫骚,如何那还,如何发现心底的欲望,也不会有人知道。

    「操你妈的!」黑爵被这对淫贱的母子,刺激的有些上头。

    他干脆直接将苏婉晴抱了起来,然后放在叶飞头上,让叶飞顶着母亲的大屁股,方便他尽情冲击。叶飞顶着妈妈的大屁股,伴随黑爹不断撞击,妈妈腥骚的淫水,不断滴落在他的额头上。而黑爹硕大的卵蛋,也伴随着抽插,狠狠的拍打在他的额头上。一来二去,妈妈腥骚的淫水,越来 越粘稠,在叶飞额头与黑爵的卵蛋间,竟然都拉丝了!见此一幕,叶飞的脑子当场就宕机了。


    也许是当绿奴太久,叶飞好久都没体验到,如此刺激的绿母快感,简直射的一塌糊涂。由于没脱裤子,两个裤管内,全是粘稠的精子。尽管已经泄身,但叶飞仍需打起精神,稳稳的顶住妈妈的骚屁股,方便黑爹继续奸淫妈妈,在妈妈的骚逼里下种。虽然明知生孩子伤身,但他最喜欢的便是,亲自给妈妈接生野种。每当看到妈妈生育过自己的生命之门,挤出和自己完全不一样,浑身漆黑的黑皮小杂种,他便兴奋异常,强烈的绿帽情节,在这一次终于得到满足。


    「妈妈加油,让黑爹尽情在您的子宫内射,儿子已经迫不及待想要迎接你们的黑皮野种!」叶飞情不自禁的乞求道。

    「嘿嘿嘿!」苏婉晴媚然一笑,对黑爵说道:「黑爹!听见了没,龟儿子求您在人家子宫里尽情内射,他要给您养儿子!」

    黑爵闻言,立时噗嗤一声,将大黑屌狠狠顶进苏婉晴的子宫,狞笑道: 「既然如此,那老子可就不客气了!」

    下一秒,苏婉晴便尖叫起来:「哦!哦!哦!射了,黑爹终于射在人家子宫里了!」

    「哦!哦!不行了,太多了,子宫要被黑爹的浓精撑爆了!」

    然而,黑奴性功能及其强大,射一次怎么够?淫戏还在继续,苏婉晴婉转动人的浪叫声,在山林间回荡。
直至太阳从东方升起,叶飞背着「劳累」了一夜的妈妈,幸福的走在回去的路上。

    「嘿嘿!龟儿子,刺激不?」苏婉晴在儿子耳边媚声问道。

    「嗯嗯!最懂我的还是妈妈」叶飞由衷的赞叹道。


    苏婉晴忽然性情大变,揪着儿子的耳朵,训斥道:「那你还那么喜欢去外面沾花惹草?」

    叶飞立马求饶道:「好妈妈,骚妈妈,龟儿子知道错了,以后再也不敢了!」

    苏婉晴立马回怼道:「臭小子,狗嘴里吐不出象牙来,你才骚呢,你全家都骚……额。」

    「嘻嘻嘻!妈妈终于承认自己骚了?」叶飞不由打趣道。

    「臭小子!得力便宜还卖乖是吧,看老娘怎么收拾你!」

    母子俩温馨的打闹在哦一起,将母慈子孝展现的淋漓尽致。什么,你要问黑爵哪去了。叶飞还记得,昨晚有只狼群在附近徘徊,这会儿黑爵可能已经在狼肚子里吧!等娘俩回到徐州,战斗已然结束。黑爵那两三千狗屁黑龙军,被快速赶来的各大势力屠戮一空。

    第二天,徐州城几里外便多了个千人坑,尸臭淤积在山谷里,几年过后任隐隐能闻到。等到一切尘埃落定,各方势力齐聚

    太守府,开始秋后算账。叶飞翘着二郎腿坐于主位,倒没说什么。天地会的人反倒坐不住了,本来徐州已是他们的地盘,结果被那些黑奴这么一闹,徐州城如今被各大势力割据,再也不是天地会的一言堂,他们怎么不急。楚河第一个跳出来,指着白左言的鼻子骂道:「白左言,你这背信弃义的小人,在天雄军的神威之下,你投降也情有可原!」

    「但黑奴造反你也能投降,你他妈的到底还是不是男人?」

    「哦霍!我倒是忘了,你家那几个媚黑婊,恐怕都被黑奴操怀孕了吧?你这绿帽奴看到黑爹来了,还不得立马跪下磕头谢罪?」

    这话看似在骂白左言,但众人都感觉怪怪的,有人甚至微不可查的瞄了一眼叶飞。但白左言的儿子是个直性子,似乎并未听出楚河的言外之意,当即臭骂道:「放你妈的狗屁,我娘和嫂子她们都是「好」女人,需要你这个三姓家奴再次大放厥词!」


    楚河的老脸,顿时一阵黑一阵清,事实上他也是朝廷的降将。投降后,靠着溜须拍马,才能保持官职不变,在大后方管理地方安全。一时间二人唇枪舌战,别看白左言的儿子像个傻缺,但口舌之争一点都不虚,简直出口成脏,气得楚河直冒白烟。见俩没完没了,把「神圣」的太守府当成菜市口,两个泼妇正在哪骂街
呢。


    「够了!」叶飞立时大喝一声,与此同时,还瞬间收放了一次战争光环。

    在场的众人,顿时浑身痉挛,莫名感到一阵心悸,不约而同都闭上嘴,惊愕的看向他。

    「本王请你们来,是想颁布一件事,不是想听你们发牢骚,都他妈给我闭嘴!」


    见众人被吓得战战兢兢,叶飞这才满意道:「黑奴造反的事情,相比大家都大概里面的内幕!」


    「昆仑神教,起源与遥远的西方,具体是哪个帝国,现在还无从考证。」


    「但可以确定的是,他们都是些自以为高贵的种族,一直觊觎我们肥沃的土地,忘我之心不死。」

    「例如高昌之战,突厥之战,西域之战,其中都有他们的身影!」


    「今天大家齐聚一堂,作为秦王册封的一字并肩王,我有权在此提醒大家,凡是我大唐子民,只有遇上昆仑神教的人,不论好坏,一律皆可杀!」

    停顿片刻后,他继续沉声道:「再次提醒那些某种癖好的人,只有听话的黑…奴,才是好黑奴。」

    说罢,他一把抱起温香玉软的妈妈,大摇大摆的走了。也许是动作太大,苏婉晴的长裙忽然滑落,露出洁白如玉的小腿。脚踝上那个妖艳的黑桃Q极为扎眼,在场接触过媚黑文化的人,不禁露出怪异的眼神。

    叶飞的母亲竟然是媚黑婊,传言都说是龟儿子难道是真的?一些了解他的人都知道,自从他出现在世人眼中时,母亲就一直单身,但却怀孕过,就是没人见过他的弟弟长啥样?一时间,众人不禁浮想联翩,想入非非。

    离开白家后,叶飞便找到镇守在城楼上的九号。见九号气息萎靡,他不禁询问道:

「你没事吧?」

    九号毫无感情,机械似得回答道: 「无碍,被那老家伙打掉几颗零件,等主人将我收回系统空间,便会通过积分自动修复。」


    叶飞顿时松了口气,先前虽然一口气,将积分都花在升级战争光环上。但灭掉黑爵后,系统竟然奖励了五万积分,又足够他挥霍一番了。

    母子两站在城楼上遥望远方,江南不愧是古代的鱼米之乡,风景优美,气候宜人。叶飞本来还想带妈妈好好历练一番,没想到结果遇上这档子事儿,真是扫兴。现在江南的各大势力,都知道他出现在徐州。尤其是天地会,简直恨他入骨,因为他的介入,导致徐州现在被各大势力割据。天地会因此再失一城,前线与朝廷死磕的众将士,得到此消息,简直如遭雷击,瞬间气势全部,连吃好几个败仗。

    「混账!」陈啸天怒不可遏,一把将酒杯砸了个稀碎,怒吼道:「狗屁一字并肩王,老子和你不共戴天!」

    片刻后他狰狞的说道:「好好好!喜欢黑奴是吧,来人!把叶飞是黑奴的龟儿子这件事,以最快的速度传至全天下,我要让全天下的人都知道,他们最崇敬的一字并肩王,究竟是怎样的贱男人!」


    苏婉晴是媚黑婊,叶飞是龟儿子的消息,犹如蝗虫过境,迅速传遍全天下。长安皇宫内,李建成得知这一消息,横向放声大笑,但笑的比哭还难看。因为李世民在叶飞的帮助下,在西北之地,集结了一只五十万大军的军队。就连金城也开始不受控制,竟然不遵从朝廷驻军的命令。即使叶飞的名声臭了又能怎么样?能阻止李世民争霸天下的脚步吗?当一个人被逼急了,他什么都做得出来。忽然他腾起一个恶毒的想法,超旁边的探监招了招手,低声道:「你这样这样……」

    紧接着,叶飞是绿帽奴的消息,就开始越传越离谱。甚至有人传出,叶飞之所以成为绿帽奴,全都是受了秦王的启发。秦王才是不择不扣的绿帽奴,观音婢生了好几个黑奴的野种,养在某某某庄园内。不过大多人都不信,还和那些造谣的人打了起来。

    「你说说,那一字并肩王的母亲,真的是媚黑婊吗?」

    「我也不信啊!可有人亲眼看到,一字并肩王母亲的小腿上,确实有个媚黑标志。」

    「而且,一字并肩王也并未否认,甚至都没辟谣。」

    「我估计,这事儿八九不离十!」

    有人就任有些狐疑,说道:「那一字并肩王咋还杀了那么多黑奴?」

    「我哪知道?!」

    在回去的路上,叶飞和妈妈共乘一骑,听着路人们的闲言碎语,母子两不仅未感到羞耻,反而温馨的搂在一起。

    「呵呵!妈,刺激不,现在全天下的人都知道了,您是下贱无耻的媚黑婊!」叶飞在妈妈耳边嘿嘿笑道。

    苏婉晴满脸羞红,不由白了儿子一眼,没好气道:「刺激可屁,丢死人了!」


    「是吗?嘿嘿!那妈妈骚戾里的水儿,怎么止都止不住呢?」叶飞继续调戏道。

    苏婉晴实在受不了这个缺德儿子,一顿臭骂道:「滚!滚!小王八犊子!」

    就在娘俩卿卿我我之际,他们正巧与一辆马车平行。马车内俩人的谈话,虽然很轻微,但却被身为炼气士的母子,听得真真切切。

    「哎呀姐姐!你说一字并肩王的母亲,真的是媚黑婊吗?」妹妹问道。

    「我哪知道!」姐姐无奈的回答道。

    「可是,外面的人都这么议论呢。」说着,

    妹妹好似想到什么,不由打趣道:「嘻嘻嘻!姐姐那么喜欢一字并肩王,万一你俩要是真成了,你说王爷会不会……嘿嘿嘿!」


    姐姐顿时恼羞成怒,与妹妹打闹起来。


    「死丫头,越来越不知廉耻,连那种事情都想得出来,看姐姐怎么收拾你!」

    妹妹却任就死性不改,媚声笑道:

    「嘻嘻嘻!姐姐还嘴硬呢?那你昨晚盯着柴房那黑厮发愣干什么?」

    「你……」姐姐好似被踩到尾巴,顿时一阵语塞,此刻她的俏脸一定很红吧?

    像这种情况时有发生,或是年轻小姑娘,聚在一起交头接耳,低声交谈。或是中年大婶,他们没有少女那么羞涩,扯着大嗓门大声议论。但让人意外的是,对于苏婉晴是媚 黑婊,叶飞是龟儿子这件事,他们最 多也就嗤笑一番,但对于叶飞这个人,并未多大厌恶。

    那是因为,这世上大多数都是普通人,他们只关心柴米油盐,才不想管那些大人物,私底下那些见不得人的癖好是什么。古往今来,历史上出现不知多少名传千古的人物。有人喜欢龙阳之好,有人喜欢未成年的幼女,甚至还有喜欢和畜生……只要这个人能带路他们丰衣足食,让他们安居乐业,他们还会为这人歌功颂德,千古留名。只是……千百年后,名声是好是坏,那就不一定了。

    经过一番调养,特姆的身体恢复的七七八八,几日后,他们终于来到铁衣门。让人万万没想到,才不到一月时间,铁衣门早已大变样。整个宗门到处都充斥着黑奴,原本穿戴整齐的女弟子们,个个坦胸露乳,骚气十足。男子们,看见自己的爱人被黑奴调戏,竟一点都不生气,还在一旁咯咯傻笑。

    见此一幕,苏婉晴狠狠瞪了儿子一眼,没好气道:「你看你,好好的一个宗门,愣是被你搞得乌烟瘴气,你还好意思笑?」

    「妈,这样难道不好吗?你看他们多性福啊!」叶飞义正言辞道。

    苏婉晴顿时翻了个白眼,懒得跟儿子浪费口舌。但从某种意义上来说,其实儿子说的也没错!卢山一家得知叶飞到来,立马领着女眷出门相迎。此时谭二娘身上孕气渐浓,小腹已经微微弄起,十个人都能看出来他怀孕了。穆清妍的肚子已经足月,现已待产,显得有些大腹便便,走起路来多有不 便,还需丈夫搀扶。不知为何,每次叶飞看见谭二娘,总想捉弄一番。他不顾卢元龙在场,一把搂过谭二娘,狠狠吻了上去,径直将舌头伸进谭二娘口中。

    「唔…唔!」谭二娘倏地给了叶飞一顿粉拳。


    可见始终挣脱不开,干脆直接放弃,任由叶飞当着丈夫的面,搂着他的妻子亲吻。然而,卢元龙哪有半点生气的迹象,看着妻子被人轻薄,不仅没有制止,还一旁呵呵傻笑。俩人亲了半晌,这才恋恋不舍的分开,唇齿见扯出一缕丝线。

    叶飞摸了摸谭二娘隆起的小腹,淫笑道:「好婶婶,你的孕气越来越好了哦!」

    谭二娘白了他一眼,没好气道:「还不是你这坏东西,不然老娘怎么会怀上黑奴的野种?」

    「哦?」叶飞故作惊讶道:「难道婶婶不喜欢黑爹吗?难道婶婶不想给黑爹传宗接代吗?」

    谭二娘顿时俏脸绯红,不知如何回答。

    以她的身份和实力,若是她不愿意,谁又能要了她的身子,谁又能在她子宫里下种?见娘子陷入尴尬,卢元龙立马打圆场道:「贤侄在徐州城的事迹可是风光的很,来来咱们进屋再说,今天咱们不醉不归!」

    叶飞自然识趣的接过话题,与卢元龙像老相好似得,勾肩搭背,称兄道弟,侃侃而谈进到院内。卢山一阵风中凌乱,以前他还能跟叶飞称兄道弟,怎么转瞬之间,就从兄弟就变成叔叔了?卢家家宴上,卢元龙拿出珍藏多年好久,尽情的招待叶飞,对叶飞在徐州,勇斗昆仑神教的英雄实际,不吝赞赏。待喝道尽兴时,卢元龙不动声色试探道:「贤弟!你可真牛逼,单枪匹马独战十多位高手!即便是老哥我也不敢保证,在他们的围攻下全身而退。」

    「可贤弟应该还不到八重天吧?听说你连绝世高手都不怵,莫不是掌握什么更深层次的修行之法,也给老哥我分享分享呗?」

    此言一次,卢山人不由一顿,纷纷停下碗筷,时而看向叶飞,时而看向卢元龙。世上修行之发何其多,但能练成大道,跻身绝世高手行列的功法,却少之又少。更别说像叶飞这样,七重天巅峰,便能力战十几名高手,甚至九重天的绝世高手也不怵!要知道,修行每高一个境界,其实强弱犹如一道天堑,非天助无法逾越。虽说自从打开心结后,天天沉浸在绿帽奴的快乐中,卢元龙也水到渠成,顺利突破到九重天。但自从他踏入九重天的那一刻,他才意识到,什么叫道无止境。

    即使成为大宗师,世上眼中高高在上的陆地神仙,依旧是茫茫大地上的沧海一粟。想要长生不老,只有真正的成仙,才能遨游与九霄云外。卢元龙这辈子最大的愿望就是成仙,为此差点失去人生中最重要的东西。得知叶飞身上离奇的事件,他明知不能太心急,但借着酒劲,还是没忍住问了出来。叶飞也不是拐弯抹角的人,见卢元龙都问到这份儿上,他径直拿出一瓶,泛着白色光晕的晶体管。见此一幕,卢元龙顿时大吃一惊,愕然道:「这…这…这是神圣物质?!」

    叶飞并未回答,这玩意在他这里叫极品基因强化药剂。在他积分宽裕的时候,曾兑换不少,不过大多都用于自己和妈妈的修行,现在剩余不多。而越到后期,系统积分更加珍贵,极品基因强化药剂自然不能随便兑换,也不能随便给人。

    叶飞随即收起药剂,淡笑道:「伯父应该也知道,这玩意而有多珍贵。」


    「但不是嘛!」说着说着,叶飞看向卢山,继续说道:「大山哥在与突厥决战时表现良好,哈哈!我一高兴就给了他半瓶,现在这家伙老牛逼了,连亲爹都敢打!」

    「额……」卢山没想到矛头会突然转向自己,顿时老脸通红,真想找个地洞转进去。

    卢元龙撇了儿子一眼,倒没说什么。毕竟那时候,自己确实失了智,儿子愤起反抗,也情有可原。思忖良久,为了大好前程,为了长生不老,卢元龙豁出去了。

    他起身对着叶飞躬身一礼,而后单膝跪下,虔诚的恭敬道:「属下拜见庄主大人,愿为庄主马首是瞻,上刀山下祸害义不容辞!」

    叶飞万万没想到,卢元龙决定的如 此果断,顿时喜不自胜,连忙将卢元 龙扶起,故作客套道:「伯父这哪的话,

    我称卢山一声大哥,您自然就是我的伯父,怎么让您给我下跪?」

    「来来来!咱们叔侄俩继续喝,等会儿还有攒劲儿的节目呢!」

    「好!今晚咱们家就好好放纵一次」卢元龙也是豪爽,拉着叶飞大大咧咧豪饮起来。

    酒过三巡,半夜三更,卢家后院依旧灯火通明。男人醉气熏熏,将女眷们赶到后院的空地上。尤其是穆清妍,挺着个大肚子,像个大皮球,没有人的搀扶,走起路一瘸一拐,极为滑稽与可怜。


    她身上的衣物,早就被丈夫扒了个精光,站在众人面前,犹如剥了壳的鹌鹑蛋,洁白无瑕,完美…无缺。小黑奴见此一幕,早已忍耐不住,顿时犹如恶狗扑食,将干娘扑倒在,足以容纳七八个人软榻上。

    「哎呀!好儿子轻点,别伤到娘亲肚子里的孩子,那可是你的种!」穆清妍当即欲拒还迎道。

    「切!娘亲少诓骗我,爹爹(卢山)说了,娘亲是炼气士,无论我怎么操,都不会上肚子的孩子!」

    「爹地还说了,要我一直在娘亲肚 子里下种,让娘亲一直给孩儿生野种,生好多好多皮肤漆黑的野种,爹爹都给我们养!」

    小黑奴哪懂什么礼义廉耻,张着臭嘴把卢山那点见不得人勾当,全都吐露了出来。卢山的老脸,瞬间一阵通红,但却无力反驳,因该小黑奴说的没错,他全是这样小黑说过这些话。作为卢山的父亲,卢元龙不仅没有赶到羞愧,还在一旁呵呵直笑。


    谭二娘白了他一眼,没好气道:「老 王八还有脸笑小王八,这么快就忘了,你是怎么跪在给爹脚下,求黑爹给老 娘下种的?」

    「额……」卢元龙一时语塞,尴尬的挠了挠头。

    随即他拍了拍手,很快走廊后面,便蹿出两个五大三粗的黑奴,抱起谭二娘将往软榻走。

    「哎呀!慢点慢点…唔唔唔」谭二娘还想说什么,立时就被另一个黑奴,狠狠吻住朱唇。两个黑奴将她按倒在软榻上,让婆媳俩脸贴着脸。


    穆清妍见婆婆欲火焚身的样子,不仅打趣道:「娘亲!您真骚!」


    「死丫头,还有脸说老娘,也不看看你那大肚子,哎哟!!!」


    谭二娘还想和儿媳妇好好掰扯掰扯,结果一名黑奴,挺着粗壮的大黑屌,直接给她来了个透心凉。拳头大的龙头,悍然顶在她的宫房上。若不是他用真元封住宫口,恐怕这会儿肚子里孩子,都被捅成了肉泥,反倒让黑奴们更加放肆。

    噗嗤!噗呲!

    黑奴的巨席,犹如一台永不停歇的永动机,粗壮的大鸡巴,几乎占据谭二娘的下半身。伴随黑奴的每一次后插,都能清晰的看到,她的小腹在不断鼓起后下降。要知道,谭二娘可是中年妇女,而且小腹还有些发福。即使这样,都不能掩盖黑奴大鸡巴的形状。那要是插进那些少女身子里,又将是怎么样恐怖的景象?奸淫谭二娘的黑奴,根本不考虑射精的时间,怎么舒服怎么来。因为他们可是两个人,一个人败下阵来,另一个人立马补上。等后者不行,第一个也已经休想好了,循环往复。


    谭二娘这个老女人,虽然实力不错,但又怎是两个种马黑奴的对手,被操 的直翻白眼,咿呀乱叫。

    「啊…啊…舒服…操死我了!」

    「好厉害…子宫要被黑爹操烂了…不行了…黑爹饶命啊…孩子…啊…孩子!」

    谭二娘叫的那叫一个惨,但没人会担心她肚子的孩子。因为就凭着两个黑奴的实力,就算使出吃奶的力气,也破不开谭二娘子宫口那道封印。反倒是穆清妍,由于和婆婆躺在一起,婆婆疯狂的浪叫声,犹如魔咒般在她耳朵里炸响。

    黑奴儿子动作还算温柔,不像婆婆的那两个黑爹那么粗暴。但也许是受了婆婆的影响,她的子宫一阵痉挛,微微有些胀痛起来。由于她并未生育过,不知自己的身体发生了什么,还以为自己被婆婆的骚叫印象了,不禁抱怨道:「哎呀娘亲小点声嘛,叫的也也太骚了,搞得人家肚子都疼起来了!」

    听闻此言,谭二娘还以为儿媳在调笑自己,反而叫的更骚了。

    「哦…哦…对对!就这样,黑爹好样的,把人家扛起来操!」

    「哦霍霍,两个黑爹一起上吧!」

    「啊!人家的身体都被黑爹插满了。」


    见婆婆被两个黑奴夹在中间,一前一后疯狂冲击的模样。穆清妍不禁一阵羡慕,她也好想这么玩。可她挺着个大肚子,玩的太过份,又怕伤到肚子里的孩子。


    「哎!要是孩子能早点生出来该多好啊!」

    也许是一语成谶,渐渐地,她便感觉肚子越来越痛,而且流出的淫穴也更加粘稠。首当其冲的小黑奴,立马变感觉不对劲儿,急忙问道:「娘亲!您没事吧?」

    「我……没事」穆清妍艰难的摇了摇头,想让宝贝黑奴儿子安心。

    可随着时间推移,她肚子里的痛感越来越强烈,甚至有了下坠感。这时,初为人母的穆清妍,好似想到什么,连忙朝丈夫招了招手。收到召唤,卢山连忙上前跪在一旁,询问道:「娘子!你怎么了?」

    「我…我…可能要生了!」穆清妍既紧张,又有些羞涩的说道。

    「啊?|!!」卢山顿时面红耳赤,刺激的浑身发抖,好半晌才反应过来,朝对面的父亲激动的说道:「爹!清研要生了!」

    卢元龙张了张嘴,却又不知该说什么。作为父亲,儿媳马上就要剩下野种,给整个卢家蒙羞。但作为绿帽奴,看到儿子马上就能拥有野种儿子,身为老父亲,他竟然不由之主露出羡慕的神情听到儿媳即将分娩,正在兴头上的谭二娘,立马便恢复理智,连忙拍了拍两个黑爹,示意他们停一下。那两个黑奴虽然不情愿,经管做了 主母的入幕之宾,但他们始终是奴隶。谭二娘直接从黑奴奸夫身上跳了下来,也不管玉腿上顺流而下的浓精,匍匐在儿媳双腿,认真给儿媳做着产前护理。这可是卢家第一个野种,一家人都格外上心。卢元龙和卢山父子两,目不转睛的盯着穆清妍的双腿间,满怀期待,迎接卢家第一个野种诞生。


    穆清妍被丈夫和公公盯得有些受 不了,羞愧的无地自容,有点紧张过度,磨蹭了半天,婴儿卡在子宫口上,硬是出不来。身为过来人,谭二娘急忙安慰道:

    「好儿媳,不用那么紧张,他们不是喜欢戴绿帽子吗?那就让他们好生看看,咱家第一个野种究竟长啥样!」

    「来!跟着为娘的节奏一起用力!」

    「对!就是这样!」

    哇啊!哇啊!

    随着卢家后院想起一阵响亮的啼哭声,卢家的第一个野种,终于呱呱坠地。在周围巡逻的弟子,闻声不由怔然。

    「这声音……是少奶奶产子了?」

    旁边那人见四下无人,低生坏笑道:

    「哭声如此响亮,肯定不是咱少爷的种!」

    「嘘!小点声…」

    「嘿嘿嘿嘿!」随后两人不约而同一阵坏笑。

    试问哪个绿帽王八,不想给绿主养儿子?

    卢山可是眼睁睁看着,一个浑身漆黑的婴儿,从妻子蜜穴里呱呱坠地。他顿时浑身一软,跪坐在地上。 谭二娘也无比期待,儿媳能给儿子生个野种儿子,那样以后卢家便有了传人。

    当婴儿滑落在她手里的一瞬间,她立马变检查了孩子的性别,随即便露满意的笑容,而后大胆的向父子二人,展示刚一出生,就让很多男人汗颜的生殖器。见此一幕,父子二人顿时打了个冷颤,绿帽情节在此刻,终于得到前所未有的满足。尤其是卢山,现在他已经开始崇敬起,以后自己给妻子养野种儿子的幸福日子。一旁的卢元龙羡慕的不行,真想狠狠给自己几个嘴巴子。若不是自己迷恋什么狗屁长生不老,如果自己早一点发现铁衣门功法的秘密,妻子恐怕早就生下不知多少野种,自天天沉浸在替妻子养野种的快乐中,岂不是爽死了?见丈夫眼冒绿光盯着自己,都老夫老妻了,谭二娘还不知道他那点小九九,不由狠狠瞪了他一眼。那意思是,现在才想着老娘生野种,早些年干嘛去了?

    卢家淫荡的接生仪式,叶飞看在眼里,但他并未参加,怕破坏了这一家人的和谐。
他本来还想好好伺候妈妈和黑爹,结果特姆的身体还没好利索,再加上被妈妈榨精,不知何时才能好。又在铁衣门逗留了几天,将接下来的计划,给卢山父子安排好后。叶飞终于带着妈妈和黑爹,直奔黄石城老巢。那里有自己太多想念的人,自己明媒正娶的妻子沈红英,调皮捣蛋的小娇妻无语。出门的时候小武翊就怀孕了,不知现在肚子肿成什么样了。还有温婉贤淑,善解人意的妻子沈红英。这段时间自己不在,不知有没有和那老情人死灰复燃?一切的一切,都要等他回去后再见分晓。







第五十七章


    经历徐州事件后,叶飞反倒不急了。因为昆仑神教的意图,如今世人皆知。各大门派也开始施行江湖追杀令,凡牵扯到昆仑神教的人,无论好坏,一律杀之。高压之下,虽有人冤死,但更让世人对昆仑神教,产生厌恶与仇视情绪。如此一来,昆仑神教在中原地区便成了过街老鼠,人人喊打。


    今后若再想在中原地区做恶,基本绝无可能。叶飞带着妈妈和黑爹,一边游山玩水,优哉游哉,磨蹭了半个月,总算到了黄石城。如今的黄石城,在他和李世民的治理下,早已今非昔比。宽阔的大道,一眼望不到尽头,来往的商人络绎不绝。将全世界的财富,远远不断运往世界的「中心」。不过,想要进入黄石城,还得经过城防卫的盘问与检查。因此,城门口聚集了不少人。当叶飞搂着妈妈,与妈妈共乘一骑,经过哨卡时,当即就被人认出来了。

    「哎哟!是一字并肩王回来啦!」不知谁激动的喊道。各自忙活的百姓们,下意识便停下脚步,纷纷侧目看来。

    「天哪!还真是王爷千岁!」

    「王爷千岁!」

    「王爷千岁!」

    自从玉门关那一战后,叶飞在大唐人眼中形象,完全就是神仙般的存在。尤其那些死忠粉,万万没想到,在这平凡的一天里,竟然能遇到自己的偶像,激动的差点晕厥,跪倒一片。不过,那些前来经商的西域商客,对叶飞没有什么好感,甚至说仇视都不为过。

    有人便小声议论,说道:「什么狗屁一字并肩王,不过是喜欢伺候黑奴奸淫母亲的龟儿子罢了,有什么好得意地?」

    「嘘!小声点」有人立马阻止道。

    「老子说错了吗?你看看他怀里 的女人,那小腿上的纹身是什么?」那人不服气道。

    众人闻言,纷纷看向苏婉晴裸露的小腿。只见苏婉晴洁白如玉的脚踝上,还真有一个妖艳的黑桃心标志。


    这玩意儿并不常见,绝大多数人都不认识。但懂的人都知道,这样的女人有多骚!他们的丈夫或儿子,无一不是下贱到骨子里的绿帽王八。谁会想到,一字并肩王的母亲身上,竟会有这种下作淫秽的纹身。难道,真如传闻中那样,一字并肩王是个绿帽奴,是个喜欢伺候母亲和黑奴交媾的绿帽王八?!这怎么可能……


    即使事实已经摆在眼前,但还是有很多人不相信。在他们心目中,叶飞简直就是神!没有他,黄石城的百姓们,任活在水生火热中。北边有虎视眈眈的高昌,以及西域诸国和突厥。南边有朝廷的封锁,巴不得他们早点死,如此一来,当今皇帝便再无后顾之忧。但自从叶飞出现后,短短几年时间,攻守之势极速反转。经常骚扰刁难黄石城的高昌,弹指间被灭不说,十万西域精锐大军死伤惨重。就连不可一世的东突厥,都被打出心理阴影,至今躲在草原深处不敢露头。如此丰功伟绩,恐怕连昔日封狼居胥的霍去病,也会自叹不如。说这样胸怀大志,敢于天下先的伟人,竟然是个绿帽奴,这怎么可能!有时候,叶飞的那些死忠粉都想杀人,真想把这些败坏偶像名声的混蛋掐死。可偶像母亲的小腿上,那黑桃纹身太扎眼了,搞得他们无力反驳,老脸一阵泛红。


    不过……


    不远处,一个青春靓丽的少女,搂着一名气质出众的美妇,低声调笑道:

    「娘亲!您不是常骂爹爹是不要脸的贱种吗?」

    「现在您看看,就连一字并肩王那样伟大的男人,还不是照样喜欢那种调调。」

    「咱爹不过一平头老百姓,喜欢给妻子找小丈夫,哪有怎么了?不正好证明爹爹爱你吗?」

    「希望每天都有不同的男人「疼爱」您,让您每天都过得性福快乐!」

    美妇狠狠瞪了女儿一眼,她走过的路,比女儿吃的盐都多,哪还不明白,女儿是想借此机会,又在给她灌迷魂汤。自从她发现,丈夫和寡妇女儿关系不正常后,她便悄悄暗中观察。直到有一天,将丈夫和女儿堵在柴房里,但事实远比她想象中的更恶心。只见丈夫像条老狗一般跪俯在地,而女儿身无寸缕,躺在自己父亲背上,任由家中马夫,挺着硕大的巨席尽情奸淫。她当时便头晕目眩,恶心到吐。到底是怎样的父亲,才能赶出这种蠢事儿,将自己的女儿,拱手送给低贱的马夫奸淫。要知道,那马夫丑不拉几,在乡下都找不到媳妇那种。不过是身材壮实了一点,那活儿粗壮……虽然撞破了丈夫和女儿的丑事,但作为妻子和母亲,她又不敢声张,深怕家丑外扬。但她的妥协,反而更助长丈夫和女儿的气焰,时常在家白日宣淫。
甚至有些时候,还想拉着她一起。几年过去了,在她尽力坚守下,虽然并未让丈夫和女儿如愿。但她也感觉到,自己和丈夫与女儿的关系,正在慢慢疏远。她现在真的怕,怕自己老后孤苦伶仃,怕自己老后流落街头。瞄了一样苏婉晴小腿上的纹身,她竟然开始说服自己。


    「连那样高贵的女人都可以,我只不过一个普通女子,凭什么要坚守什么狗屁名节?」

    「老爷想伺候和也男人上床吗?那老娘就满足他,正好老娘也想试试和大鸡巴做,究竟有多爽!」

    另一边,一名气质儒雅男子,温柔的握着老母满是老茧的手,心疼道: 「娘亲!这些年让您受苦,为了孩儿的学业,您硬是守了十几年活寡!」

    「现在孩儿长大了,知道一个女人,独自将孩子养大有多不容易。」

    说着,他的神色忽然猥琐起来,与先前儒雅睿智的气质格格不入,在母亲耳边低声道:「娘亲,老杰姆喜欢您很久了,多次求孩儿帮忙,给你俩撮合一下,您看?」

    男子的母亲顿时老脸通红,怒斥道: 「那老黑奴,癞蛤蟆还想吃天鹅肉,他痴心妄想,老娘就算便宜了村口的老张头,也绝不会看到一眼!」

    那男子立马抓住这个话题,调戏道: 「哦!原来娘亲喜欢的是村口的老张 啊!行行行!孩儿这就去老张家提亲。」

    老母顿时怒急,羞愤骂道:「鳖犊子,好的不学,非得学人家当王八!」


    也不知是大唐民风开放,还是受了叶飞的影响。像这样的一幕,在黄石城比比皆是。耽误了一番后,叶飞一行人,终于回到久违的黄石城。如今的黄石城,早已今非昔比,面积至少扩建了三倍,人口也增加了至少五倍。无论白天还是黑夜,来往的客商熙熙攘攘,络绎不绝,极尽繁华。还好叶飞直接走官府专用的快速通道,一路畅通无阻,见到了久违的家门。


    不等他走近,绿竹居的大门,吱呀 一声应声而开,小武翊可爱的小脑袋,率先冒了出来。

    「师公!你可算回来了,想死人家了呢!」


    一看到叶飞,小姑娘顿时便化作迷妹,蹦蹦跳跳,欣喜若狂的冲进叶飞怀里。小姑娘年龄不大,但份量却不小。叶飞不在这两个多月,怀上黑奴野种的小肚子已经高高隆起。就在她撒娇之际,是不是顶在叶飞身上,顶的叶飞有些心猿意马。不过现在绿竹居已经成了众矢之的,熙熙攘攘的街道上,不知有多少双眼睛正盯着他们。叶飞强忍住咸猪手,没去摸小媳妇怀上黑奴野种的孕肚,一家人和和睦睦进了门,咯吱一声把门关上,把那些暗中偷窥的家伙,急得抓耳挠腮!等门一关上,叶飞便猴急的将小武翊搂进怀上,激动的不断摩挲小娇妻高高隆起的孕肚。他虽然不是恋童癖,但一想到自己的小娇妻,十二三的年纪,竟怀上老黑奴的野种,他便亢奋的不行。

    他一边在武翊身上揩油,一边兴奋的问道:「小骚辰,在家有没有想老公啊?」

    武翊立马点头道:「嗯嗯,人家想死师公了,师公不在的时候,人家和黑爷爷交媾的时候,都没那种感觉呢?」

    叶飞不禁一愣,但很快便明白武翊的意思,随即故作不解的淫笑道:「哦?是暗中感觉呢?」

    小姑凉心思单纯,当即就说道:「当然是骑在师公头上给黑爷爷操啦!」

    「每次师公伺候人家和黑爷爷交配的时候,真的又爽又省力,都不用人家怎么动,师公便会抱着人家,主动往黑爷爷大鸡巴上送。」

    叶飞脑子里,立时便有了画面。昔日伺候妻母们,尽情和黑爹交配 的一幕幕,犹如幻灯片似得,不断在脑子的浮现,顿时让心底的绿帽之火,又开始蠢蠢欲动。

    他随即凑到武翊耳边,魅声说道: 「小母狗!现在想不想老公伺候跟黑爹交配呢?」

    「嗯嗯嗯!」武翊重重的点了点头,亢奋的说道:「小母狗在家天天都想呢,人家刚才见到师公的时候,小骚逼立马便开始淌水,好想好想师公抱着人家,主动往黑爷爷大鸡巴上坐!」


    「哈哈哈哈!」叶飞不禁淫荡的笑道:「好好好!为夫这就如你所愿!」


    说着,他便一把将怀孕后,越发「婴儿肥」的小娇妻抱了起来,兴冲冲的正欲往内院走去。

    突然想起什么,狐疑道:「小母狗,你家师傅呢?」


    提起这事儿,小武翊的丹凤眼,顿时瞇成月牙儿,嬉笑道:「她们呀!师公进去看看不久知道了,嘿嘿嘿!」

    「哦?」见小娇妻模棱两可的模样,叶飞顿时被挑起性质,难道是妻子为了迎接他,特意给他准备了更欢迎仪式?想到这些,他不由激动起来,倒向看看,雍容大方的「好」妻子,又给自己准备了什么好戏?不由分说,他立马抱起小娇妻,急匆匆往后院跑去。

    引得苏婉晴不由翻了个白眼,心中幽怨道:「还真是有了媳妇忘了娘,哎!」

    反正都到家了,叶飞哪还管这些。他现在就想知道,自己不在家,娇妻们有没有恪守家规,履行叶家好媳妇的职责,不断给在外奔波的丈夫戴绿帽子!结果还未走近后院,他便听到沈红英「惊天动地」的浪叫声。

    「哦哦哦!好黑爹,亲黑爹!大黑屌顶到人家的心窝窝了啊!」

    「相公看到了吗?黑爹在操你的媳妇的骚逼呢!」

    「哦哦哦!不行了,黑爹的大鸡巴好长好粗,要操进人家的子宫啦!」

    叶飞不禁一愣,这么刺激的吗?不愧是自己最爱的的大老婆,感知到自己马上快到了,立马便安排了攒劲儿的接风仪式,爽!!!

    然而,随即上官百川的声音,不合时宜的响起:「好娘子!您现在可悠着点,您可已经怀上黑爹的野种了!」

    「要是让黑爹的大鸡巴捅进子宫,老奴啥时候才能抱上野种儿子?」

    听闻此言,叶飞不由一阵懵逼,难道娘子刚才不是故意叫给自己听?上官百川这话什么意思?难道娘子要给他生野种儿子?

    我操!

    他顿时大怒,沈红英可是自己明媒正娶的妻子,即使生下是黑奴的野种,自然也要他来背锅,管你上官百川屁事!他随即将武翊放下,怒不可遏的冲了进去。只见富丽堂皇的大厅内,上官百川如同老黄狗似得跪俯在地,被熊熊燃烧的绿帽之火,刺激的老脸胀红,驮着昔日的恋人,尽情和黑奴交配。

    叶飞顿时醋意大发,三步并作两步冲上去,噗通一声跪倒在旁边,哀求道:「好娘子,为夫回来了,求您不要移情别恋好吗?让为夫赖伺候您好不好?」

    沈红英正被黑奴操的神魂颠倒,忽然看到心心念念的丈夫,不由一阵欣喜。

    可忽然又想起,这家在外面的风流事迹,正在兴头上的她,不顾什么叫纲理伦常,一脚将丈夫踢翻出去,怒斥道!「狗东西,滚开!」

    「你在外面那些事儿别人不知道,可休想瞒得了我!」

    「要不是婆婆铤而走险拾掇你,你这狗东西,不知要会给老娘找多少姐妹!」

    叶飞直接被妻子一脚踹飞出去,翻滚了好几圈才堪堪停下。不过他丝毫没有反感,反而一阵幸福。因为妻子沾满淫液的玉足,踢在他身上简直就是爱的暴击!试问那个绿帽奴不喜欢?他再次化作哈巴狗,死皮赖脸的又爬了过去,誓要和情敌争宠。


    「娘子!我才是你名正言顺的丈夫,为夫不在的时候,你找别人代替情有可原!」

    「但现在为夫回来了,还请您把爱还给我!」叶飞可怜巴巴,希冀的哀求道。

    「噗呲!」

    沈红英顿时笑得前仰后合,不由用裹满淫水和浓精的玉足,在丈夫英俊的脸颊上划圈圈,讥笑道:

    「你还有脸说是老娘的丈夫!一走就是两个多月,你知道这两个月人家是怎么过的吗?」

    「你知道老娘在家有多孤独吗?」

    「你知道老娘独自和黑爹交配有多无趣吗?」

    「呵呵!既然你那么喜欢外面的小妖精,那你还回来干什么?」

    「你不稀罕,有的是人喜欢」说着,她又用沾满淫液的玉足,在上官百川的老脸上不断摩挲。老王顿时只觉天旋地转,浑身猛地一阵抽插,当即浑身无力,瘫倒在地。

    「老黄狗真没用,还他妈天下第一枪呢,我看是天下第一软蛋!」被上官百川打扰了兴致,沈红荚愤恨的说道。

    可双手合握着黑爹的大黑屌,看着黑爹丑陋的脸庞,眼里却全是崇拜。随即她又看向正宫丈夫,魅声笑道:

    「好老公!人家还没尽兴呢,你说该怎么办呢?」

    叶飞立马整个人都酥了,激动到无以复加。老公这个词,是近现代才流行的称谓。古代不是没有,但那时的老公,一般都是太监的称谓。所以作为太监,自然要伺候好娘娘和黑爹大人。

    他立马匍匐在妻子脚下,仰慕到:

    「皇后娘娘,就让奴才伺候您和黑爹交配吧!」

    沈红英顿时哈哈大笑,不断用骚脚挑逗丈夫的俊脸,更甚至将脚指头,伸进丈夫嘴里让丈夫吮吸。

    「一字并肩王,你咋那么贱呢?」

    「你知不知道,现在外面都在疯传,你是个喜欢伺候黑奴奸淫妻母的绿帽王八!」

    「你难道一点都感觉不到羞耻吗?」

    「羞耻是什么?能当饭吃吗?」叶飞当即不屑道。

    随即厚颜无耻道:「老子才不是那种唯唯诺诺,瞻前顾后的骚逼!」

    「只要能让我和我所爱的人,过上性福日子,老子才不管别人说什么,怎么舒服怎么来!」

    「好好好!不愧是老娘看中的男人!有种!」

    「既然你这么不要脸,那你还不跪下,老娘要骑在你头上和黑爹交配!」沈红英淫荡的呵斥道。

    「嘿嘿!娘子真好!」叶飞顿时喜不自胜,规规矩矩的跪好,无比期待,等会儿妻子骑在他头上的表现。

    结果由于太激动,忘了自己比妻子高,妻子想要骑上他的头,需要他弯一下腰。

    「啪!」结果立即挨了一巴掌。

    「狗东西!才两个月没伺候老娘,就忘了规矩是吧?」

    「嘿嘿嘿!娘子我错了!」虽然老脸火辣辣的,但叶飞丝毫不生气,反而无比谄媚与享受,连忙俯下身子,方便妻子骑上自己的头。

    沈红荚这才满意的摸了摸丈夫的头,犹如美丽的贵妇人,在调教自己的宠物狗,打了他一个巴掌,立马又给他一颗红枣。

    「这才差不多!」

    随即,她张开满是淫液的玉腿,慵 懒的爬上丈夫的头,看向皮肤黑到冒 油的黑奴,淫荡的谄媚道:「黑爹大人!快来操奴家,这可以奴家的正宫丈夫,可不是那老狗能比!」

    说着,她不由鄙夷的瞪了一眼,泄身后还没回过味儿来的上官百川。

    那黑奴是上官百川百川,为了讨好沈红英,表明忠心,特意给沈红英找的黑爹。体型与黑席的尺寸,都快赶上特姆这个生化人了。叶飞跪在他脚下,渺小的像条臭虫。然而,却把那黑奴吓了一跳。要知道,叶飞的名声,可谓如雷贯耳。尤其是前几日,由于叶飞一旨通杀令,不知导致多少黑奴命丧黄泉。但谁想到,令人闻风丧胆的一字并肩王,竟然会跪在自己脚下,乞求自己奸淫他的妻子。一想到这些,恐惧过后,这黑奴逐渐开始兴奋。

    什么狗屁一字并肩王,我当有多牛逼,还不是贱的像条狗,求老子操你婆娘!他随即狠劲儿也上来了,懒得不管叶飞是谁,径直走上前去,扛起沈红英的玉腿,挺着粗壮的大黑屌,对准沈红英淫水泛滥的骚逼,狠狠捅了进去。

    「哦!黑爹好厉害!顶到了!顶到人家的子宫了啊!」

    「对对对!就是这样,黑爹大人狠狠操人家的母狗骚逼!操进人家的子宫!」

    「把野男人伺候人家怀上的贱种操烂!人家要给亲丈夫生野种儿子!」

    也许是小别胜新婚,此时骑在丈夫头上与黑奴交配,沈红英格外的激动与兴奋,浪叫生惊天动地。要知道,她可是九重天的绝世高手,要不是绿竹居有守护大阵,这会儿全 城都听到了。像条老黄狗似得,趴伏在一边的上官百川,听到沈红英的浪叫声,顿时一阵失落,心情跌到了谷底。最终还是自己错付了吗?

    明明自己已经放下尊严,明明自己也可以做到,服侍妹子和黑奴交配!明明自己已经表明忠心,愿意给妹子养黑奴儿子!结果叶飞一回来,妹子顿时如同换了个人,将他视同垃圾似得,用完了随手扔在一边。自己明明服侍妹子怀上了黑爹的野种,可妹子好似很嫌弃这个孩子,认为这个孩子不是给正宫丈夫生的野种,可以随时摒弃。他幽怨的看到,自己给妹子找的黑爹,大黑屌已经全根没入,三十多公分场的尺寸,足以顶烂妹子的子宫。以妹子的修为和境界,自然不必担心她的安危。但他伺候妹子怀上野种……

    上官百川只觉一阵悲哀,难道这就是舔狗的下场?我只想给妹子样野种儿子罢了,可 妹子为和如此狠心,让黑爹操进子宫,捅死了本该属于他的野种儿子!谁会想到,威名赫赫,神威盖世的天下第一枪,竟然因为想到,自己所爱的人,不愿给他生野种儿子,而潸然泪下。然而,谁又会在乎他呢?

    都说捅女人灵魂的快捷方式,是女人的阴道深处。子宫性交对普通女子来说,是致命的!但对沈红英这样修为高深的炼气士来说,确实一场无与伦比的享受。也许是爱夫太深,只有骑在亲亲丈夫头上与黑爹交配,她才能找回一个女人的性福。感受到黑爹的大黑屌,在她子宫里横冲直撞,将老情人伺候她怀上的野种捣个稀巴烂,她竟有种如释重负的感觉,痛并快乐着!而叶飞头顶着妻子,立时闻道一股浓郁的血腥味。这种腥味与普通的血腥味不同,不用想就知道,那肯定是情敌伺候妻子怀上的野种!一想到情敌伺候妻子怀上的野种,被黑爹操死了,他不禁一阵畅快,兴奋到无以复加。

    当他轻蔑的看向上官百川时,却发现上官百川早已不见人影。呵呵!就这肚量,也配跟老子争宠?

    没人知道上官百川哪去了,叶飞自然也不想知道,尽心尽责的伺候妻子和黑爹交配,希望妻子再给自己怀上黑奴野种儿子!

    一场激情过后,叶飞躺在地上,呼呼喘气,望着精美的天花板,有种事后一根烟的快感。沈红英趴在丈夫身上,媚声娇嗔道:

    「相公!满不满意妾身给你准备的接风仪式?」


    叶飞温柔的看向她,不吝称赞道:

    「懂我者,贤妻也!」

    哪个女子喜欢被丈夫夸赞?不由一阵幸福,亲昵趴伏在丈夫身上,享受高潮后的余韵。可小武翊却不乐意了,师傅虽然是正妻,但她也是师公明媒正娶的妻子,凭什么师公独宠师傅一人?

    她拉着叶飞的手不断晃动,撅着嘴儿撒娇道:「师公!人家也要嘛!」

    叶飞刚刚激射,经管修为高深,却抵不住生理上的虚弱,以及绿帽癖满足后的空虚,无奈的妥协道:「好好好!小母狗别急嘛,等为夫恢复一下再伺 候你行不行?」

    见如此,小武翊也不是无理取闹的人,只好委屈的点了点头,静等丈夫恢复体力后,再来伺候她与黑爷爷交配。结果…张红快步跑了进来,无意间给小丫头浇了盆冷水。

    「老爷!秦王派人来传话,请您去秦王府一叙。」

    「哎呀!师公!」小武翊顿时就慌了,立马抱住师公的胳膊不放。

    叶飞也是一阵无奈,李世民哪老王八,什么事这么急?非得这时候来找我?不过嘛…服侍完正妻和黑爹交配,绿帽癖刚刚得到满足。再想体验那种无与伦比的绿帽快感,似乎有点勉强。

    思绪飞过,他不得不看到小娇妻,抱歉道:「小娘子!就辛苦你在忍耐一下,等为夫办完正事,特意给你准备一出攒劲的节目好不?」

    小姑娘顿时撅起小嘴儿,眼含泪水,闷闷不乐,不答应也未拒绝。这时候沈红英作为正妻,自然要担起正妻的职责,安抚丈夫妾室的心情。

    「好啦!好啦!看你小嘴撅地,都快变成小怨妇了!」

    「你师公只是去见见秦王,又不是要出去胡天胡地,等会他就回来了!」

    「他不是说了嘛,特意给你准备了攒劲儿的节目,翊儿在家等着便是,到时别把为师羡慕死就行!」

    「哎…」听闻此言,小武翊不由叹了口气,任有些幽怨道:「好啦好啦!人家知道啦!」


    随即她撇了一眼叶飞,故作恶狠狠道:「最好别诓骗姑奶奶,等你回来要是没有攒劲儿的节目,看姑奶奶怎么收拾你!」

    叶飞连忙赔笑道:「是是是!好娘子在叫瞧好吧,保证让您满意!」


    「哼哼!」小姑娘轻哼了一声,随即拉着老黑奴出门逛街去了。


    在妻子的服侍下穿戴整齐,叶飞通过王宫专用通道,直到秦王府。此时秦王府的那些市委,看到他时除了敬畏,还有一丝说不清道不明的感觉。叶飞当然知道他们在想什么,丝毫没有感到羞耻,反而引以为傲,抬头挺胸,从容不迫的走进王宫。此时,李世民正来回踱步,都给观音婢晃眼花了。


    「哎呀!你被走来走去,烦死了!」

    「就算人家现在赶过来,至少也要花点时间不是?」


    李世民不以为然,锤了锤手掌,唉声叹气道:「贤弟啊贤弟,你蛮的哥哥好苦啊!」

    「哎!早该想到的,我怎么说贤弟怎么对绿帽奴的心理如此熟悉,原来咱们是同道中人!」

    听闻此言,观音婢不由翻了个白眼。她还以为,等叶飞的事情败露后,李世民肯定会猜到,是叶飞给他下套,才导致他堕落成绿奴王八。万万没想到,他不仅没有生气,反而因为得知叶飞跟自己是同一货色而沾沾自喜。

    不多时,王忠恭恭敬敬走了进来,禀报道:「回禀王爷,一字并肩王到了!」

    「好好好!可算吧贤弟给等到了」李世民兴奋道。

    说罢,也不等观音婢,迫不及待的冲了出去。用来招待特殊客人的客厅内,叶飞负手而立,好奇的打量着,这间充满黑桃装饰的房间。这时,李世民兴冲冲的跑了进来,顿时犹如多年未见的亲兄弟,一把将他抱住,激动的说道:「好兄弟,你可算回来了,都把老哥等坏了!」

    虽然心里满是疑惑,很快问问叶飞,关于最近传言的问题。但他也知道,有些事情,不能操之过急,心急吃不了热豆腐。于是他说出了事先想到的问题:

    「贤弟!此次中原之行,你可有收获?」

    「当然有…」见李世民不急,叶飞自己也不急,将自己在中原的所见所闻,一五一十统统告诉李世民。

    听完他的讲述,李世民顿时拍案而起,怒喝道:「李建成那混蛋想干什么?朝廷几十万大军,竟搞不定几万叛军?」

    「一拥而上,直接一锅端不就好了?非要搞得民不聊生,天下大乱才好?」

    「呵呵!李建成想什么,大哥最清楚」叶飞不咸不淡的说道。


    根据他收到的情报,李建成本来还想大兵压境,直接将天地会梭哈。结果计划赶不上变化,东突厥在玉门关大败。李世民以无匹的威望,筑建起一支二十万众的大军。成为了防止李老二打回去,李建成不得不出此下策,让一小部分军队与天地会继续拉扯,大部队原地待命,等待朝廷调遣。只要李老二挥师南下,朝廷立马便拥有足够的兵力与李老二死磕。届时那才叫天下大乱,鹿死谁手,犹未可知。


    听完叶飞江湖,李世民眼皮狂跳。万万没想到,大哥为了阻止他回去,竟丧心病狂到这种地步,完全不把天下苍生放在眼里。可如此一来的话,自己重登大宝的夙愿,岂不是要落空?

    「贤弟!这可如何是好?」他急忙问道。


    叶飞却答非所问,坏笑道:「大哥,怎不见嫂子?多日不见,怪想念地,嘿嘿!」

    「这……」李世民愣了一下,没想到叶飞会忽然改变话题。

    不过提起妻子的事,他反倒兴奋起来,正好还有无数疑问,需要叶飞给他解惑。

    不过现在不合时宜,男人嘛,都喜欢酒后吐真言,酒桌上好说话。

    「不提这事儿我翻到忘了,走走走,你嫂子在后厨准备了一桌好菜,特意 给你接风洗尘!」

    说着,他便拉着叶飞,有说有笑朝王宫内院走去。很快兄弟二人便来到宴客厅,观音婢早已等待多时。一看到这个雍容华贵,仪态大方的千古一后,叶飞总有中莫名的情绪与激动。这时候他也不装了,一把将她搂紧怀里,狠狠吻了上去。

    「唔!唔!」观音婢刚开始还有些拒绝,但渐渐地也开始享受起来,张开胸膛,紧紧搂着叶飞的臂膀。而李世民矗立在旁边,呆呆看着妻子被叶飞强吻。刚开始有些错愕,没想到叶飞胆子这么大,当着他的面,就干侵犯他的观音婢。但想想又觉得可笑,自己在叶飞面前,简直就是个小透明,亦或者说是小卡拉米。叶飞作为绿帽王八界的「前辈」,哪还不懂他那点小九九,将他拿捏地死死的。等吻到嘴都快麻木了,俩人才不得不停下。

    「嫂子!小弟可想死你了,这段时间有没有乖乖给大哥戴绿帽子?有没有给大哥怀上野种儿子?」叶飞调戏道。

    观音婢当即羞愤道:「王八犊子,一回来就没个正形,当着你大哥的面调戏嫂子,有你这样的小叔子吗?」
    
    「嘿嘿嘿!老子不仅要调戏嫂子,老子还想试试嫂子的骚逼,有没有被黑爹操送呢!」

    说着,叶飞便要求脱观音婢的衣物。观音婢连忙护住身上的遮羞物,不屑道:「滚滚滚!老娘才看不上黄狗的小鸡巴,老娘的骚逼只有黑爹能操,你们这些黄狗,只配黑爹操人家的时候,跪在一旁自渎!」

    「我操!」叶飞爆了句粗口,回头看向李世民,责问道:「大哥!你也不管管嫂子,再这样下去,以后咱们这些黄狗,还怎么做人?」

    「这个……」李世民顿时一阵头大,自从觉醒绿帽癖后,他便逐渐发现,自己越来越没有底线。


    尤其是在伺候妻子和黑爹交配的时,下贱的简直不是人。最近他还发现,自己在妻子面前,两个人都算不上,而是妻子养的一条狗,一条专门服侍妻子和黑爹交配的老黄狗!好在妻子还有分寸,没在外人面前让他丢过面子,让他活的像个人。可在叶飞面前嘛……


    「呵呵!他还有脸管教老娘?」

    观音婢随即不屑的看向李世民,忽然大喝道:「跪下!」

    李世民顿时感觉天地间有股无形 的力量,疯狂压迫他的身体,让他的 双腿不断打颤,噗通一声便跪倒在地。事实上,哪有什么无形的力量,不过是奴性的体现罢了!

    观音婢袅袅娜娜走到丈夫身边,像宠幸宠物一样摸着丈夫的狗头,邪魅的笑道:「夫君!你说说,想怎么惩罚我这个淫妇呢?」

    「我…我…老…老奴不敢」在妻子无匹的淫威之下,堂堂千古一帝,竟连个屁都不敢放,唯唯诺诺的说道。

    「额…」叶飞顿时一头黑线,他也 有想过,像李世民这样雄才大略的人,虽然堕落成绿帽奴,但也会像李靖那样,是个有分寸的绿帽奴。

    但万万没想到,李世民堕落到这种独步,已经完全失去作为男人的尊严。要不是系统任务还在,他都感觉眼前这个李世民是假得!作为他的「引路人」,叶飞自然不会坐视不理,恨铁不成钢的说道:「大哥!你也太没底线了,竟然让一个媚黑婊 欺负成这样,看弟弟怎么收拾她!」

    说着,叶飞就要冲上去,准备拾掇观音婢一番。结果,观音婢辗转腾罗,愣是没让叶飞抓住她。直接她冲到屏风后面,拉出一名身材雄壮,皮肤黑到冒油的黑奴,腻在他身上,撒娇道:「黑爹大人,您看她,小小黄狗,竟还想玷污您的鸡巴套子,还不快让他知道知道黑爹您的厉害!」


    这黑奴也太他妈雄壮了,身高至少两米三,肌肉虬结棱角分明,比他妈特姆都夸张。他一把将观音婢搂进怀里,指着叶飞用蹩脚的中原话,不可置疑的说道:

    「你…黄皮猴子…跪下!」


    叶飞刚才还笑李世民呢,可现在他也感觉到,有股莫名的力量,正在迫使他跪下。最关键是,这种感觉不仅没让他感觉不适,反而异常的兴奋,就那么水灵灵的跪了下去。

    「呵呵!」见此一幕,李世民不由腹诽道:「你也就这样,还有脸说老子。」


    观音婢这才走到也面前,一巴掌扇在叶飞脸上,训斥道:「小王八,还敢得瑟不?还敢对老娘有想法不?」

    叶飞十分配合,并满足道:「嫂子,我错了,以后再也不敢了!」

    「哼哼!不敢了就好!」观音婢郑重的告诫道:「记住了,以后跟你大哥一样,在黑爹面前,只配跪在地上做狗!」

    「是是是!小的明白,以后小的和大哥就是黑爹大人的狗奴才,天天服侍您和黑爹大人交配,让您给咱大唐多生几个皇子,以后让他们做皇帝!」叶飞谄媚的赔笑道。

    「这还差不多!」观音婢这才满意的点点头,随即转身坐到黑爹怀里,轻轻的踢掉精致的秀鞋,露出珠圆玉润的莲足。


    「过来吧!这时老娘奖赏你的」她坐在黑奴怀里,臀部垫着一根硕大的黑席,慵懒的说道。

    叶飞如获至宝,千古贤后的玉足,可不是谁想舔就能舔地。他顿时化作哈巴狗,激动的爬了过去,小心翼翼托起观音婢的玉足,滋溜滋溜品味起来。见此一幕,李世民不由醋意大发,连忙也跪着爬了过去,急切的乞求道:

    「娘…娘子,我呢?我呢?」

    观音婢撇了他一眼,似乎有意戏弄他,故作不屑道:「你嘛!没有完成昨天黑爹的任务,罚你三日内不许伺候老娘和黑爹交配!」

    「不要啊!」李世民顿时惨叫道:

    「娘子!我错了!可当时那么多人在场,我…我……」


    就在昨日,观音婢为了满足越来越变态的欲望,怂恿黑爹命令丈夫,驮着她去大街上,在众目睽睽之下与黑爹。刚才李世民还有些抗拒,但在奴性的促使下,最后他不得不妥协,驮着妻子绕过卫兵,爬出了秦王府。结果快到大街上时,他还是敌不过 心底仅存的羞耻心,丢下妻子和黑爹,一把鼻涕一把泪的跑回王府。虽然观音婢也知道自己这样不对,但女王怎会低头?她自然会想各种办法,折磨这个不听话的老黄狗!

    她一把揪住丈夫的耳朵,恶狠狠的说道:「老王八,大声的告诉黑爹,你是什么?」

    李世民愣了一下,随即面红耳赤,低声呢喃道:「老黄狗……」

    「啪!」结果立马又挨了妻子一巴掌。

    「大声点!黑爹听不到!」观音婢怒斥道。


    李世民顿时浑身一软,连忙张大嗓子,朗声道:「我是黑爹的老黄狗!」

    这次他的声音不仅大,甚至饱含一个奴才对主子的忠心。

    听闻此言,观音婢不由邪魅的笑道: 「那你说说,一条狗要脸干什么?」

    「我…」李世民被彻底问住,一时不知如何回答。

    见他不说话,观音婢继续威逼利诱道:「好好好!看来你还没有做好给黑爹当狗的觉悟!」

    说罢她抽回玉足,像条八爪鱼似得挂在黑奴身上,媚声讨好道:「黑爹大人,咱么才不管这老黄狗,咱们到后山玩去。」


    黑奴的性欲极强,自然不会拒绝,抱起观音婢软糯的身子,大摇大摆的走向后山。见妻子和黑爹都走了,李世民立马就要追上去表明忠心。可叶飞却忽然拉住他,严肃郑重的说道:「大哥!有可为有可不为,发泄欲望虽好,但也要分清现实,方能使得万年船!」

    说罢,他率先追了出去。李世民也事老人精,立马便回过味儿来。确实,为了发泄绿帽癖,自己越来越美底线,在妻子和黑爹面前,毫无尊严。还好贤弟即使提醒自己,让自己如梦方醒。


    「呼!」随即他长出一口气,也跟着追了出去。

    如今的黄石城,早已没了以前的荒凉,到处都是绿树成荫,不是江南,胜似江南。尤其是秦王府的后山,未了方便妻子偷情,以及养育妻子和黑爹的野种,李世民专门命人,在此修建了一座优美的宅院。

    黑奴巴雷尔抱着观音婢,并未走向庄园,而是跑向附近的草场。刺激正值初夏,带着青草芳香的威风浮过,顿时让人心旷神怡。观音婢看着黑爹丑陋的脸庞,眼里的爱意浓到化不开,崇敬道:「黑爹!狠狠的操我!」

    巴雷尔当然愿意,只是……他看了一眼来的方向说道:「不等他们吗?」

    观音婢不屑的撇嘴道:「别管他们,人家就想要黑爹的大鸡巴!」


    「好勒!」这时巴雷尔哪估计什么,三下五除二便将观音婢脱个精光。

    别看观音婢都四十好几,但在黑奴不断灌溉下,却越发水灵,竟然有种 返老还童的感觉,皮肤白皙透亮不说,竟带有一丝婴儿肥?让黑奴爱不释手。虽然嘴上不在意,但观音婢得眼角,却时不时看向来的方向。为什么他们没追上来?难道自己真的太过份了吗?不过在黑爹娴熟的爱抚下,她很快抛下杂念,全心全意享受黑爹的操弄。



    初夏的威风浮过,茂盛的草海浮动,观音婢被扒了个精光,死死的和雄壮的黑奴结合在一起。没有世俗的成见,没有什么狗屁礼义廉耻,只有男人和女人最原始的欲望。

    「快看!这里有个女人,正在和黑奴通奸呢!」


    忽然,一个夫人的嘲弄的声音,在他们身后蓦地响起。观音婢和巴雷尔顿时被吓了一跳,连忙回头看去。
只见的四周,围满了看热闹的村民。


    这???


    观音婢一脸懵逼,这可是王府专属草场,这些村名胆子太大,竟然擅自闯进来,不怕杀头吗?可那些村民又不认识她,才不管这些。

    其中一个中年妇女,尖酸刻薄道:

    「啧啧啧,哎!长得倒不错,皮肤也水灵,可惜这么好的皮囊,却便宜的黑奴。」


    旁边一个庄家汉,看着观音婢白皙丰腴的身子,馋的直流口水,不由之主感叹道:「这么漂亮的女人,要是愿意嫁给我,让我打断肋骨给她熬汤喝我都愿意,可惜了可惜了!」

    但另一个庄稼汉却说道:「可惜啥啊!你懂什么!捡回去洗洗还能用!」


    噗嗤!此话顿时引来一片嘲笑。

    有人讥笑道:『张老三,你怕不是跟城那些老爷似得,就喜欢和黑奴上过床的女人吧?』


    「就是就是,就说梁家那个小少爷,多少黄花大闺女等着他娶。」


    「却不知得了什么失心疯,非娶一个据说和黑奴上床的女人,还非她不娶闹绝食呢!」

    「就是就是,还有陈家老爷,常年在外经商不在家,但陈家主母却莫名其妙怀孕了。」

    「我看他家也养了不少黑奴,八成陈老爷头上绿油油的。」


    当即就有人纠正道:「应该叫黑油油咋对!」


    「哈哈哈哈哈!」


    不知是观音婢过于激动,还是巴雷尔的龟头太大。即使被这么多人围观,俩人却一直保持交配状态。他们不仅没感到害怕,反而感到异常兴奋。


    「黑爹!操我!」


    巴雷尔为了一展雄风,干脆像给小孩把尿似得抱起观音婢,然后分开她的玉腿,让村名眼睁睁看着,自己怎么操进他们王妃的骚逼!巴雷尔的身材太过于伟岸,尤其是那根大黑屌,犹如成年男子小臂那么粗壮。当他抱起观音婢那一刻,周围的村民不由吓了一跳,纷纷后退。

    这他妈还是人吗?马鸡巴长到他身上了吧?男人们看到这一幕,不由一阵自卑,难关那些贵妇人都喜欢黑奴,原来……而女人看到巴雷尔的大黑屌,只觉双腿间一阵瘙痒,下意识幽怨的看向她们的丈夫。这个姿势虽然应当,能足够展现自己的雄风,但去不方便插入。巴雷尔尝试了几次,却都没插进去,惹得村民们哄堂大笑。这么大一根鸡巴,却插不进去!巴雷尔顿时一阵胀红,但有抹不开面子,换另一个姿势插进去。就在这时,他忽然看到人群中,有个熟悉的身影。

    他顿时厉喝道:「老王八!还不快给老子滚过来。」

    一时间,在场十几个村名,齐刷刷看向躲在人群中的李世民。李世民顿时老脸红通红,无地自容,真想自杀谢罪。可他要是真自杀,那可就真成了千古第一笑话。活着至少还能给自己正名,绿帽王八又如何?还不是照样能让百姓们安居乐业,安享太平!一番自我洗脑后,李世民才硬着头皮穿过人群,走向妻子和黑爹。结婚这么多年,观音婢还是第一次见到,丈夫这般扭捏的模样。犹如小伙子入洞房,头一遭!

    为了更加刺激丈夫,她更是大声浪叫道:「好相公,你可终于来了,快把黑爹的大鸡巴,插进人家的骚逼,哦哦哦!人家快痒死了!」

    李世民顿时如遭雷击,头晕目眩,耳内轰鸣。妻子竟当着这么多人的面,这般羞辱与他。换着他人,早已翻脸不认人。

    可他……除了感到前所未有的羞耻外,竟有种莫名其妙的兴奋。他都不知道自己是怎么走过去,怎 么当着众人的面,握着黑爹的大鸡巴,主动捅进妻子的骚逼。



    「我操!这人真他妈贱,竟主动服侍奸夫奸淫自己的妻子,我看他是一点脸都不要了!」


    「对对对,太不要脸了,黑奴那么卑贱的奴才,竟然还当个宝,主动抓着黑奴的大鸡巴往妻子戾洞里插,太恶心了!」

    有人实在看不下,捂着脸便抛开了。但也有人没脸没皮,留下来故意观看。有的人就是瞎起哄,这场春宫大戏。但也有人心里藏着小九九,尤其是一对刚成婚的小夫妻,看着李世民夫妇妇唱夫随的模样,竟不由露出艳羡的目光。但绿帽情这种事,虽然在城里那里有钱人圈子里很盛行。但在农村这种顽固不化的地方,还是不受待见。夫妻俩不由对视一眼,相互大气,一定要多挣钱,尽早搬到城里去,过上他们想要的性福生活。俩人的举动看似不经意,但却逃不过观音婢的犀利的眼神。


    她吩咐巴雷尔,将他们的交合处,朝向那一对夫妻,然后抓住李世民的头发,戏弄道:「相公!兴奋吗?刺激吗?喜不喜欢伺候我和黑爹交配? 想不想妾身给你生个野种儿子?」

    被这么多人围观,李世民也破罐子破碎了,下贱道:「喜欢!好娘子,我太喜欢伺候你和黑爹交配啦!」

    「你们就尽情的操吧!尽情怀上黑爹的野种,为夫有的是钱,生多少我都养得起。」



    留下来看热闹的村名,顿时哈哈大笑,又是一阵冷嘲热讽,但那对小夫妻却被刺激的不轻。尤其是那小娘子,只觉双腿瘫软,一丝丝黏腻的液体,正从淫嘴儿往外分泌。而他的丈夫,对李世民更加崇拜。自从虽有绿帽情节,虽然在洞房花烛夜,想妻子吐露的心声。但他还是没脸走出第一步,没勇气给妻子找个合适的奸夫。


    对于像李世民这样,可以做到当众 服侍妻子和奸夫交配,他想都不敢想,更别说给奸夫养野种。天哪!哪可是绿帽奴一生的追求,又有几个绿帽奴能实现?最终还是小媳妇受不了了,再不走,淫水都要淌到地上了。


    「相公!我先回去了」说罢,她便夹着双腿,满脸羞红的逃离了现场。

    见此一幕,一名糙汉子不由大大咧咧说道:「八成是受了刺激,小两口回家造人去了!」


    但他哪会知道,这对小夫妻的生活轨迹,早已被这场淫戏改变。也许被旁人围观太刺激,这次巴雷尔只坚持了短短半个小时,便毫无保留,将数以亿计浓稠的精子,狠狠灌入观音婢子宫里。使得观音婢本就发福的小腹,瞬间肿的像五六个月大的孕妇。

    就在巴雷尔想要拔出大鸡巴时,观音婢立马阻止道:「等一下!」


    随即她看向自己的丈夫,恶狠狠道:

    「还愣着干啥?」

    涮锅这种事,李世民不是没干过,而去无比享受。但当着这么多人对面……可妻子毕不容置疑的眼神,迫使他硬着头皮跪了下去。见他这般,周围的人都是一头雾水,不明白他要干什么。只见李世民趴在妻子双腿间,只等巴雷尔一把出大黑屌,他立马便凑了上去,拥嘴堵住妻子的骚逼疯狂吮吸!

    「我操,太他妈恶心了!」

    有人终于受不了,被恶心的不行,拍拍屁股骂骂咧咧的走了。有人尽所有肮脏的词汇,问候李世民祖宗上下十八代,就没见过他这么下贱的人。不仅无耻到主动服侍妻子和奸夫交配不说,还在妻子和奸夫交配完后,舔妻子饱含奸夫浓精的骚逼,真他妈 恶心。这样的贱种,根本不配称之为人,简直就是畜生,无耻下贱的绿帽王八!李世民才懒得管这些人的看法,美美的品尝妻子骚逼浓精。对于绿帽奴来说,这时他们最幸福的时刻。

    花了十几分钟,他才将妻子骚逼里残余的浓精舔干净。至于更多的浓精,都留在妻子子宫里。只要妻子的卵子敢冒头,立时便有数以亿计的精子蜂拥而上,争先恐后与之结为一体。等他吃干抹净才发现,一对老夫妻并未急着离开,而去满含崇敬的望着他们。难道……这对老夫妻也是?

    「老人家!你们这是?」李世民狐疑道。


    「草…草民,叩见秦王殿下」老头子率先跪下,磕头作揖道。

    李世民的脑子,顿时轰的一下。完了,被人认出来了,要不要杀人灭口?但他为人正直,极少做过伤天害理之事。尤其还是他的错,他更下不去手。


    不过观音婢先他替他做了决定,客套道:「二位老人家不必多礼,赶紧起来吧!」


    「这……」不过,两位老人却尴尬的看向李世民,有些拿不定主意。在他么的印象中,李世民才是王,而观音婢之事王妃。秦王还没发话,他们怎可起身?

    观音婢噗呲笑道:「怕他干啥,刚才你们也看到了,他就是个不择不扣的绿帽奴,你们该看不起他看不起他,该嘲笑他嘲笑他,因为他是个绿帽王八!」


    「这……」夫妻俩对视一眼,有些不知所措。


    这时候李世民也开看了,大方的承认道:「王妃说的没错,本王就是绿帽奴,你们别把我看得太过于圣神。」

    「我只不过是个普普通通的人,是人就是有七情六欲,伺候妻子和黑爹交配就是我的乐趣。」

    「既然被你们认出来了,本王又做不出杀人灭口之事,你们若有什么述求,尽可开口!」

    「不敢,不敢,老身只没想到会是遇上王爷您,留到最后没走,只是想求王爷大人有大量,给村里那些无知后辈一条活路。」

    「他们要是知道你就是王爷,绝不敢那么放肆,骂的那么难听。」


    原来这对老夫妻,是村里的长辈,而且还是最早一批,跟随李世民从中原迁徙过来的,机缘巧合之下见过李世民一面,对他的绝世风采念念不忘。


    既然如此,李世民更没理由为难人家,并且还许下承诺。只要他们守住秘密别乱说,这片肥沃的草场随意村名们耕种。老夫妻俩顿时感激涕零,不住给李世民磕头。在他们这些愚民看来,即使李世民是个绿帽王八。但王终究是王,可不是他们这些贱民能亵渎,对李世民的交代极为上心。就算之后村里有人提起此事,都会被夫妻俩严厉驳斥。一场激情过后,李世民夫妇的心结已解。


    在回去的路上,观音婢一手搂着黑爹的胳膊,一手搂着丈夫的胳膊,被两个最爱的男人夹在中间,幸福的都要化了。

    「你们原来在这儿啊!可让我好找」叶飞这时才不合时宜的出现。

    李世民夫妇不约而同翻了个白眼,观音婢更是指着他的鼻子骂道:「狗东西,刚才哪一出,是不是你安排地?」

    见被识破,叶飞无奈的摊了摊手,语重心长道:「我还不是为了大哥和嫂子好,特意给安排了这出好戏。」

    「这下你们两口子和好了,咋还狗咬吕洞宾呢?」

    观音婢气急,拍了拍身边的丈夫,指使道:「相公上,给我咬死他!」

    李世民:「汪汪汪!」

    等叶飞回到家时,现已是日落西山,天边一片红霞。小武翊看见到,顿时撅起小嘴,气鼓鼓的不说。叶飞心里笑的不行,但却装作啥也没看见。

    小武翊见师公不来哄她,可怜又委屈道:「师公!人家生气啦!」

    叶飞闻言,差点笑出声,但强忍着,自顾自摆弄碗筷,甚至还数落道:「你一个小孕妇,哪来那么大的人?」

    「哼哼!特意给我准备攒劲的节目呢?」武翊气呼呼的质问道。

    叶飞只是笑笑没接话,等会儿这丫头有的受。一家十几口人,和和美美,举杯对饮,好不热闹。就连武翊这个小孕妇,也吵着喝点小酒。

    这次叶飞并未拒绝,让她小酌了一杯,就让从未喝过酒的小丫头,俏脸儿红扑扑的,甚是可爱。等酒足饭饱后,叶飞独自领着有些醉意的小娇妻,从后门离开。小武翊有些迷迷糊糊,任由师公拉着自己,不明白师公究竟给她准备了什么节目?直到他们来到一处偏僻的宅院,小武翊这才狐疑的问道:「师公!大晚上咱们来这里干什么?」

    叶飞立马做了禁声的手势,低声道:

    「丫头,等会可不许叫师公,要叫我爹爹!」

    「啊?!」小武翊更迷糊了,自己分明是师公明媒正娶的妾室,可师公为什么要让自己叫他爹爹?

    虽然脑袋瓜里满是疑惑,但她并未拒绝,甜甜叫了一声「爹爹」!

    叶飞这才满意的点了点头,带着小姑娘走向前面的宅院,敲响大门。

    不多时,一名四十来岁,穿着得体的妇人,打开宅院的大门,疑惑的看着这对「父女」。

    「你们是?」难以疑惑的问道。 叶飞并未多说什么,径直递过去一个腰牌。


    妇人接过腰牌,在灯光下仔细一瞧,立马对叶飞毕恭毕敬道:「让老爷和 小姐久等了,请两位跟我来!」

    叶飞也是第一次来这种地方,自然要懂人家的规矩。

    随即他便拉着小武翊跟在妇人身后,进到了庄园内。别看这座庄园外面平平无奇,白天门口连个鬼影都看不见。等进到内院后才发现,里面可谓别有洞天,一排排明亮的灯笼,将偌大的院落映照的亮如白昼。可谓绿树成荫,鸟语花香。

    就在这时,一对情侣模样的男女,与他们擦身而过。两人看到武翊可人的模样,已经她高高隆起的孕肚,顿时露出错愕的神情。但很快就释然了,能来这种地方的人,哪个没电变态嗜好?

    跟在侍者身后,叶飞温柔的拉着小武翊,意有所指的问道:「小囡囡,你有没有什么特别喜欢的动物?」

    天真的小姑娘,哪知道叶飞心里那些龌龊想法,思忖片刻,如实说道:

    「当然是狗狗啊!」

    「它们不仅是人类最忠诚的伙伴,而且还很可爱懂事,人家从小就喜欢狗狗。」

    「是吗?」叶飞顿时露出邪恶的神情,说道:「那囡囡等会肯定很高兴!」

    小武翊歪着头看着叶飞,有些不明所以,总感觉师公今天怪怪地。不一会,「父女」俩边跟着侍者,来到一个房间。只见这个房间,挂满了各种各样动物的笔画。

    「哎呀!丑死了!」小武翊只是看了一眼,立马吓得又手摀住眼睛。天哪!那话中都是什么呀?只见一幅画中,是一名姿容不错的女子,撅着大屁股,跪在一匹骏马俯下。手臂长大马鸡巴,深深的镶嵌在女子身体里,如此淫荡的一幕,要多变态又多变态,要多诡异有多诡异有多诡异。

    不过,小武翊捂眼的手并没有捂死,还留了一条缝。她又看到另一幅画,那是一名年纪与她相仿的少女,身无寸缕,挺着高高隆起的孕妇,温馨的和一条大黑狗搂在一起。最关键的还是,一条半大小黑狗,两只黑爪子抱住少女的大奶子,吸的那叫一个香甜。天哪!天哪!这都是些什么呀!好恶心!小武翊实在受不了了,拉起叶飞就要走。


    「师…爹爹!快走啦!这里恶心死了。」

    「怎么会,刚才你不是说特别喜欢狗狗吗?」叶飞故作不解的反问道。

    小姑娘顿时面红耳赤,辩解道:「才没有,人家说的喜欢,可不是这种喜欢!」

    「那不一样了?就更你喜欢黑爹相同,喜欢黑爹就要跟他交配,给他生野种。」

    「喜欢狗狗自然也是同样的道理啊!」叶飞脸不红心不跳的胡编乱造道。

    小武翊又气又急的等着师公,忽然想起来了。师公先前不是说,特意给她准备了一场攒劲儿的节目。万万没想到,攒劲儿的节目,竟然这么变态。

    「老爷育女的方式,可真是别具一格啊!」

    这时,一名约莫四十来岁,气质风韵犹存的女子,扭着大屁股,袅袅娜娜而来。她款款一礼后,自我介绍道:「老爷,小姐,奴家是兽园的鸨母,接下来就 由奴家来伺候你们,二位有什么吩咐,尽管跟我说,奴家报你们满意!」

    「不要,不要,我们马上就走」说着,小武翊就拉着叶飞往外走。

    结果却发现,相公如同脚生根了似得,拽了半天纹丝不动。至此,小姑娘哪还不知道,相公这是王八吃秤砣,铁了心!但她还是不死心,委屈巴巴道:「爹爹!不要嘛……」

    叶飞只是笑而不语,将小媳妇搂紧怀里,然后对老鸨说道:「上菜单吧!」


    「好勒!」老鸨立马从旁边的柜子里,翻出一本精美的图册,递到叶飞手中。


    叶飞抱着胖嘟嘟的小武翊,随意的翻开「菜单」,邪魅的笑道:「来来来,看看咱家囡囡喜欢哪盘菜?」

    「哎呀!」结果翻开的第一页,就要小武翊雷的外焦里嫩,直呼:「不要,不要!」

    只见那是一名风情万种,前凸后翘的美人儿,不仅与一头猪紧紧结合在一起,甚至还与猪舌吻。由于画师的水平极佳,甚至还刻画出,人兽唇齿间链接的津液,简直惟妙惟肖!

    「天哪!」如此变态的一幕,刺激小武翊浑身颤抖,俏脸绯红。

    她当即驳斥道:「加的吧,怎么会有这么变态无耻的女人?」

    一听这话,默默等在旁边的老鸨,立马就不乐意了,纠正道:「小姐此言差矣,这本图册上的插画,以及房间内的笔画,都是名师大家一比一现场复刻而出,绝无一丝掺假!」

    「至于无耻变态嘛……」说道这儿,老鸨并未继续,只有别有深意的撇了一眼这对奇怪的父女,以及武翊高高隆起的孕肚。这时,叶飞翻到第二副画。

    还是第一幅花那名美人儿,但交媾的对象,却变成了一条大黑狗。第三副画竟变成一匹骏马! 第四幅画师一头大猩猩?!!!随着叶飞不断翻动,小武翊只能被迫观赏,这个不堪入目的画面。刚开始还有些抗拒,但渐渐地,她的小身体开始燥热起来。


    尤其是小戾戾,开始不断分泌出丝丝缕缕粘液。由于她坐在叶飞腿上,叶飞自然第一时间便感受到了。翻着翻着,他忽然凑到小姑娘耳边,媚声道:「小母狗,还说不喜欢呢,骚 水儿都把爹爹裤子打湿了。」听闻此言,小武翊顿时羞愧到不能自已,低着头,声若蚊吟到:「都是爹爹使坏,非要人家看这个。」

    「那你想好了吗?今晚该选一个怎样如意郎君呢?」叶飞继续诱惑道。

    武翊白了他一眼,没好气道:「我选择回家。」

    「啪!」下一秒,她浑圆的小屁股,结结实实挨了一巴掌。

    「小母狗不听话,爹爹可是会生气的哦」叶飞威逼利诱道。

    武翊撇了撇嘴,似乎是意识到,今晚肯定逃不过去了,而她也…于是自顾自翻起了菜单,翻着翻着,最后停在第二幅画上。见此一幕,叶飞和老鸨不由相视一笑。


    「老爷和小姐稍等,奴家去去就来」说罢,老鸨便扭着大屁股,一路小跑准备去了?一时间,房间内只剩「父女」二人。


    小武翊抬起头,柔美的面庞布满红晕,丹凤眼眸波流转,满是羞意,呢喃道:「爹爹!你好坏!」

    叶飞搂着她怀孕后,越发婴儿肥的胴体,柔声问道:「那你喜欢爹爹吗?」

    思忖片刻,小武翊撇了撇嘴,没好气道:「不喜欢,但又离不开。」

    「为什么呢?」叶飞道。

    「因为你是这个世上,最坏最坏的男人,你变态,你无耻,你不要脸!」

    「但跟你在一起,总能给我意想不到的快乐!」

    「你不在的两个月,人家好想好想你!」

    「好想你给人家讲故事,好想你给人家做好吃的。」

    「黑爹爹虽好,但他们只能给我身体上的快乐。」

    「只有跟你在一起,我才能感受到,什么才是幸福快乐,什么是无忧无虑!」


    说到这儿,她歪着脑袋思忖片刻,继续说道:「或许这也是师傅为什么那么喜欢你的原因吧。」

    就在「父女」两谈话间,老鸨牵着一头大黄狗走了进来。


    大黄狗不知是问道武翊身上那股骚味,径直向她扑了过来,将她拱倒在地,将狗头埋进她的双腿间,隔着亵裤舔舐她的阴户。小武翊顿时被舔的心痒难耐,好想有根大鸡巴,狠狠捅进自己的骚逼。但她始终过不了心里那道坎,人兽交配实在太奇葩,太恶心了。黑奴虽然卑贱,但那始终世人。但狗可是畜生啊,人怎么可以和畜生交配呢?万一要是怀上狗狗的孩子,爹爹帮她养吗?她不禁想到,「菜单」里的一幅画,坏绕在那美人儿身边的半大小狗!那邪恶画面在脑子一闪而逝,小武翊顿时浑身一颤,骚戾一边淌水,一边正挣扎道:「爹爹不要,会怀孕的,人家才不要怀上小狗狗!」

    叶飞一阵无语,耐心的安慰道:「傻丫头,你不成已经怀上了吗?咋还会怀上小狗狗呢?」

    「哦哦!」小武翊这才反应过来,自己正怀上黑爹爹的野种呢,大狗狗怎么射都不会怀孕。

    这下子最大的担忧也没了,她整个人都开始变得奇怪起来。你还别说,大狗狗虽然凶了些,但真的好会舔,比绿帽王八师公都会舔。要知道,兽园里的狗,都是经过特殊培育,经过训练才敢拿出来伺候客人。这条黄狗不知是什么品种,体型都快赶上后世的高加索,匍匐在小武翊身上,差点把整个人都盖住。进入状态的大黄狗,哪还管什么怜香惜玉,开始疯狂撕扯小武翊的亵裤。


    现在正值初夏,小武翊穿着一套宽松的碎花裙,亵裤更是叶飞给专门女眷们准备的情趣款,穿了跟没穿似得,几下就被大黄狗撕得撕烂。剎那间,女人最神秘,最私密的部位,终于赤裸裸的暴露在这头畜生面前。这下子,大黄狗终于可是美美饱餐一顿,疯狂舔舐武翊淫水泛滥的骚逼。


    「嗯…嗯…嗯…狗狗好会舔!」

    「啊!天哪!好快,狗哥哥舔到人家心窝窝啦!」


    十二三岁的小姑娘,再次体验到一种另类的,无与伦比的快乐,爽到犹如人蛆,不断抽动肉肉的胴体。带着少女芳香的淫水,简直被比阴阳和合散还要有效,大黄狗的腹部,倏地伸出一根,犹如武翊手臂般粗壮的兽茎。见此一幕,小武翊顿时吓得花容失色。

    「天哪!狗爹爹还大,要死了!」

    小淫妇虽然心里害怕,但身体却老实的很,燥热的不行,浑身细胞都在渴望,渴望黄狗的大鸡巴,狠狠捅进她的骚逼。兽茎伸出来后,大黄狗自然不满足于,舔舐人形母狗的骚逼。它开始不断拱武翊的身体,示意她把屁股撅起来。小武翊也是第一次兽交,刚开始还有些茫然。但很快她便反应过来,羞怯的翻过身子,将圆圆的小屁股,暴露在欲火焚身的大黄狗眼前。「父女」俩对视一样,不约而同从对方眼中看到了无尽的欲望!

    「爹爹…啊!」武翊只来得轻唤一声,随即便感到,一股恐怖力量,正在试图撕开她的身体。大黄狗粗壮如手臂般的兽茎,直接 一杆进洞,不断突破武翊的生理极限,破入她的身体。

    剎那间,强烈的疼痛与快看,在她脑子里疯狂交织。这种及其矛盾的感觉,就连黑爹爹给她破处时,都不曾有过。而且畜生根本不懂什么叫情趣,什么叫性技巧。插入大鸡巴后,大黄狗便开始疯狂抽插。剧烈的痛苦和快感,冲击的武翊都有些意识模糊,直翻白眼。

    「额…额爹爹…救我!」

    「要死了!肚子…要被…狗哥哥操…烂了!」

    「唔…唔…黑爹爹的…孩子…要被…狗哥哥…操烂了!」

    武翊疯狂浪/惨叫着,感觉身体已经不收控制,脑子里极速充血,俏脸都开始扭曲起来。见此一幕,变态如叶飞,都被吓了一跳,连忙传音道:「傻丫头,赶紧运功啊,不然黑爹的野种,真被着畜生操烂了!」

    「哦…哦!」由于声音是直接传进脑子里,直接将快崩溃的武翊拉了回来。

    她急忙运起功力,修复下体损伤的同时,也减弱了同感。可如此一来,就导致快感一家独大,彻底占据她的脑子,瞬间击毁了她的理智。

    「天哪!哦…哦…狗哥哥…狗爹爹…操死女儿了!」

    「狗爹爹不要…啊…啊…不要操进人家的子宫…黑爹爹的孩子!」

    「天哪!孩子!」

    就听武翊一声惨叫,本就高高隆起的小腹,瞬间更加鼓胀,好似有什么粗壮的物体,强行捅了进去。

    「呜呜呜」


    武翊顿时一翻白眼,浑身抽搐。由于屏蔽了疼痛,现在她脑子里,只剩下快感的风暴。武翊犹如那狂风暴雨的扁舟,被快感的防爆无情碾压,浑身肌肉都在痉挛,每个细胞都在吶喊,爽到不能自已。然而,武翊与黄狗的结合处,喷出的不再是带着少女芳香的淫水,而是黑奴野种的脓血。在大黄狗不断冲击下,本该无忧无虑,茁壮成长的黑奴野种,被大黄狗拳头大的龟头捣成了血泥,为后来者腾出空间。

    大黄狗好似知道似得,彷佛装上了永动机,拚命高速抽插,将黑奴留在武翊体内的最后一丝痕迹摸去。而后卯足力气,将粗壮的兽茎,彻底撞击母狗的身体。

    「啊!!」武翊瞬间破音,不由自主扬起天鹅般的颈项,长大朱唇,但却发不出一丝声音。随后整个人,犹如卸了起的皮球,无力的瘫倒在地,双目无神,彷佛失去了意识。

    「糟了!玩过头了!」叶飞立马就慌了,急忙将武翊抱了起来。

    却发现竟然抱不动,黄狗的蝴蝶结,死死卡在武翊身体里,强行拉扯的话,肯定会伤到武翊的身体。无奈之下,他只好抱着武翊,让她趴在自己肩上,继续保持和大黑狗交配,一边给她输送真气。以武翊的修为和境界,按理说因该没什么大碍,就怕精神受不受得了这种刺激。

    果然,在他的帮助下,武翊逐渐回过味来,发现自己趴在叶飞身上。感受到下体的异常,以及黑狗不断喷射的浓精。武翊眼神复杂的看着这个,自己最爱的男人。说他是魔鬼吧,但在他的治理下,百姓们安居乐业,富足安康。作为他的妻子,在他的怂恿下,与黑奴上过床,甚至怀上过黑奴的野种!但与此同时,却又给她带来了前所未有的快乐。在大黄狗的灌溉下,她慢慢开始适应这种状态。大黄狗的浓精,犹如输送混凝土的泵机,一股比一股猛烈,疯狂冲击她的子宫,将黑奴野种最后一丝痕迹,冲刷的干干净净。从她的真气波动反应,叶飞早就知道,这小妮子醒过来了。

    见她不说话,甚至还很享受的模样,他故作懊悔的样子说道:「囡囡,对不起,爹爹只顾着自己爽,完全不顾你的感受,我该死!」

    「你要是讨厌我嫌弃我,回去后大可将我休了,离我越远越好!这样我就不能再伤害你了!」

    「怎么会!」听到爹爹要修了自己,武翊找也不装了,羞怯的说道:「爹爹莫要自责,其实…其实人家…也喜欢呢。」

    「哦!」叶飞立马故作惊喜道:「真的吗?囡囡喜欢好爹爹玩这种游戏吗?」

    「嗯嗯!」虽然不好意思,但为了讨好夫君,小武翊最后还是羞涩的点了点头。

    吧唧!

    叶飞当即狠狠吻了武翊一口,不吝赞赏道:「不愧是我叶飞看中的女人,果然够骚,老子喜欢!」

    「哎呀!爹爹你坏死了!」武翊顿时羞愧难当,将柔美的小脸儿,死死埋进爹爹的怀中。

    见诡计得逞,叶飞再次故技重施,凭空变出一个白玉瓶。对与这个瓶子,武翊也算印象深刻。

    她顿时睁大美眸,惊呼道:「爹爹!你坏了!」


    「嘿嘿!爹爹不坏,囡囡不爱嘛」叶飞一脸坏笑道。


    「哎呀!人家才不要生小狗狗」虽然嘴上这么说,可一想不久的将来,

    自己会诞下一窝小狗狗,那种变态到极致的刺激,顿时就让武翊头皮发麻。可叶飞却只拿出丹药,并未主动给她服下。小武翊看着近在咫尺的丹药,不由喉头滚动,俏脸绯红,羞怯难道。但为了狗儿子们,她今天豁出去了,随即一张便叶飞手里的丹药吞入腹中。

    「哈哈哈哈!」夫妻二人对视一眼,不约而同放浪大笑。

    就这样,武翊静的趴在叶飞怀里,享受与大黄狗屁股对着屁股交配的刺激,一边享受丈夫的爱抚,好不惬意。这个过程整整持续了两个多小时,直到大黄狗弹尽粮绝,直到武翊的肚子已经装不下,这场惊世骇俗的交配才堪堪停下。大黄狗可谓拔掉无情,事后也不管武翊,自顾自躺在一边舔起了鸡巴。

    叶飞见状,于是向武翊使了个眼色。武翊顿时秒懂,不悦的撅了撅嘴,那玩意儿和人长得不一样,前面尖尖的,后面还有个大疙瘩,看起来怪恶心。刚才就是那玩意儿,死死卡在她的身体里,根本拔不出来,想想都后怕。要是真拔不出来,自己岂不是要和大黑狗变成连体人?那也太羞耻了。

    可转念一想,可狗狗连在一起的感觉,真的好另类好刺激。尤其是那种拔不出来,被狗爹爹噗噗灌精的感觉,好让人上头,爽死了!都说一滴精十滴血,既然狗爹爹那么辛苦,那自己就勉为其难,侍奉一下狗爹爹好了。想到这里,她如同母狗般四角着地,主动爬向大黄狗。只是她挺着大肚子爬行的样子,要多淫荡有多淫荡,可把叶飞这个绿帽王八给乐坏了。

    武翊爬到大黄狗身边,犹如贤惠的妻子,爱抚雄壮的丈夫。它的身体好雄壮,它的阳具好大,难怪刚才让人家那么痛,那么舒服!武翊崇拜的匍匐在大黄狗身边,谄媚的捧起,陶醉的闻了闻狗鸡巴的味道。很腥,很臭,但真的好喜欢。它真的好大好长,和自己手臂一样壮实。哦哦!不行了,一想那种感觉,人家又想要了。

    武翊一边流着兽精合淫水的混合物,一边主动含住黄狗的大鸡巴,美滋滋的吮吸起来。好在只是刚开始恶心,等她慢慢适应,竟让她生出一丝不真实的感觉。狗爹爹的大鸡巴真好吃,比师公给自己做的山珍海味都好吃。

    刚被小母狗掏空身子的黄狗,在小母狗不断谄媚下,竟再次重振雄风,一把就将武翊按倒在地,提枪上马。见此一幕,叶飞顿时露出邪魅一笑,下意识将手伸进了裤裆。

时至深夜,黄石城的大街上,依旧灯火通明。叶飞背着小媳妇,优哉游哉行走在人群中。没有人会知道,这对夫妻刚才都干了什么惊世骇俗之事。

    感受到媳妇鼓鼓囊囊的肚子,紧紧贴在身上,叶飞的绿帽癖,得到前所未有的满足。

    两人一狗行走在静悄悄的河边,晃着两岸璀璨的灯火,武翊忽然问道: 「爹爹!你会永远爱我吗?」

    叶飞毫不犹豫,当即斩金截铁回答道:「当然会啦,只要囡囡不嫌弃我这个大变态,愿意一辈子陪着我,走遍大好山河,享受人生百态。」

「    爹爹永远都会爱着你,爱着你的师傅,爱着你的婆婆,咱们一家四口,才是真正的一家人!」

    武翊似乎得到自己最想要的答案,吧唧一口吻在夫君脸上,由衷的说道:

    「爹爹真好!」

    闻言,叶飞的神情瞬间变换,猥琐的说道:「爹爹这么好,囡囡打算生几个狗儿子报答我啊?」

    「讨厌,爹爹你坏死了」武翊不有娇嗔道。

    「汪汪汪!」也许是见不得自己的小母狗,与别的男人打情骂俏,大黄狗不悦的狂吠起来。

    小武翊瞪了它一眼,然后有看向叶飞,忽而淫荡的笑道:「爹爹都把人家夫君买回家了,生几个还不是爹爹说了算!」

    「哈哈哈哈哈!」叶飞狂笑不止。

    他和娇妻爱母的性福生活还在继续,但全天下因他却炸开了锅。昆仑神教成了过街老鼠,人人喊打。凡是和昆仑神教有牵连的人,都遭到无情的报复。为了报复叶飞,昆仑神教开始不遗余力的抹黑造谣,将他是如何伺候母亲与黑奴交配,并且诞下黑奴野种的事闹得人尽皆知。

    对此,叶飞既未反驳也不承认,反正嘴长你身上,你想说什么说什么。刚开始时人们还激烈讨论,支持叶飞和讨厌叶飞的两波,维持经常的面红耳赤。但更多的却是沉默,因为这世上大多都是普通人,他们只关心柴米油盐茶。只要有人能让他们吃饱穿暖,他们才不管你是不是绿帽奴,反正绿帽子又没戴在自己身上。反倒是因为他,那些喜欢戴绿帽子,总感觉低人一等的男人们,终于可以抬头挺胸做人,将叶飞视为榜样。
绿帽奴怎么了?还不是照样当王爷,受世人崇拜!昆仑神教见着招没有,不仅没有挑起大唐内部矛盾,反而给叶飞赚足了「名声」,一气之下,竟扬言要联合西域诸国,挥师南下灭了大唐。结果…就是没有结果。

    西域诸国都不是傻子,高昌一战,直接给西域诸国打怕了,真怕叶飞又弄出什么玩意儿,隔着千里之外将其抹杀。

    自从徐州事件后,天地会这边痛失一城。原本还和喝朝廷打的有来有回,陈啸天估摸着,只要昆仑神教愿意帮忙,派遣几名绝世高手助阵,推翻大唐指日可待。

    结果高手确实来了,但……

    几日后,秦王府内,叶飞与李世民正在下棋,女眷者聚在一起,互相分享「育儿」经验。

    「贤弟!你说说,咱们什么时候挥师南下呢?」李世民不经意的问道。

    叶飞呵呵笑道:「怎么,大哥等不及想当皇帝了?」

    见心思被看穿,李世民干脆不装了,如实道:「贤弟这话说的,谁又不想当皇帝呢?」

    叶飞撇了撇嘴,不屑道:「老子就不想。」

    「额…」李世民不禁一愣,这辈子除了父亲李渊和黑爹,还没人敢在他面前自称老子,不过叶飞除外…

    因为自己不仅有把柄被他捏在手里,更要该他为自己大江山。没有他的帮助,这黄石城,早就被各大势力瓜分殆尽。叶飞思忖一番后,才将自己的计划,向李世民大致描述了一遍。李世民顿时眼神一亮,直呼我操,自己怎么就想不到这些呢?

    叶飞没好气道:「别高兴的太早,我让你准备的大军怎么样了?」

    「这个贤弟不必担心,二十万精锐之师已集结完毕,随时听后你的调遣!」李世民拍着胸脯自信满满道。

    「嗯!」叶飞虽然点了点头,但他还是不放心。

    因为仙门开启日子将近,许多野心家都想从中余利,自然不想天下快速安定。叶飞若想完成那个愿望,他必须扫平一切障碍,保证自己和母亲顺利逾越仙门。所以,必须要以掩耳不及盗铃之势安定天下,然后利用整个大唐的人力与资源,保证自己和母亲的仙缘。
思绪飞过,他用吩咐的语气说道:

    「这样吧,你安排一下,过几日进行一场军演,我倒要看看这二十万人,究竟是不是你说的精锐之师!」

    「好!没问题!」李世民竟一点都不在意他语气问题,愉快的答应道。

    「天哪!你说什么?人和狗也能生孩子?」观音婢惊疑的声音蓦地想起,将俩个男人的注意吸引。

    只见苏婉晴,沈红英,观音婢,各怀抱一个皮肤漆黑的孩子,围坐在一起,听武翊讲述她的风流趣事。

    叶飞和李世民对视了一眼,邪魅笑道:「走吧!咱们贤惠的娘子们,肯定又需要咱们伺候了。」

    李世民也跟着咧嘴一笑,看来今晚又是不眠之夜。





	第五十八章


    几日后,天还未亮,黄石城的大街上已是人影幢幢,摩肩擦踵,热闹非凡。因为就在今天,秦王和一字并肩王,将举行一场史无前例的游行。黄石城的原住民们激动不已,忍不住喜极而泣。他们是秦王最忠实的追随者,秦王在玄武门之败后,他们也并未灰心,而是义无反顾跟着秦王,来到这鸟不拉屎的黄土高原,可谓吃尽了苦头。即使被时常被高昌刁难,时常被突厥人侵犯。但在他们看来,只要秦王还在,总有一天会带领他们打回去,夺回本属于他们的一切!

    待到巳时,大日高悬,秦王的大旗插满了黄石城每一个角落。百姓们排列在街道两旁翘首以盼,等待着他们心目中的两个神!直到一辆极尽奢华的辇车从秦王府内驶出,街上的百姓们终于安耐不住躁动的心情,激动的高呼起来!


    「秦王万岁!一字并肩王万岁!」


    「秦王万岁!一字并肩王万岁!」


    亢奋的呼喊声,犹如浪潮一般,一浪高过一浪响遍天际。李世民和叶飞并排而立,矗立在辇车顶上俯瞰终生,有种难以言喻的自豪与满足。作为统治者,谁不想得到臣民崇拜,谁不想被传颂万年?感受到无数崇敬的目光聚集在自己身上,李世民整个人都有些飘飘欲仙,激动到身躯微颤,老脸胀红。反观叶飞却淡然很多,还不断挥手示意。此情此景,让他不禁想起一幕,于是回敬道:「人民万岁!」


    哗!!!!


    此言一出,现场的气氛顿时爆炸,呼喊声更加激烈,有人甚至亢奋过头,当场晕厥。见此一幕,李世民错愕的看向叶飞,心绪起伏难以言喻。换着别人,如此这般抢自己的风头,他早就翻脸不认人。但若是贤弟嘛…回想起昨晚,自己和贤弟一起跪在地上,服侍黑爹奸淫爱妻的模样,他的老脸顿时更加胀红。在他和贤弟的不懈努力之下,观音婢和沈红英再度怀孕,纷纷怀上黑爹高贵的野种。而就在这时,他们身后的帘幕内,时不时还传出几句,令人面红耳赤的 淫靡之音。兄弟俩对视一眼,不约而同露出极尽猥琐的神情,随即纷纷走向帘幕。但他们并未进去,而是谦卑的站在帘幕外。

    「黑爹!里面闷热,不如出来透透气吧?」叶飞恭敬的提议道。

    帘幕后立时像是特姆的声音:

    「呵呵!难道不怕世人都看到你被戴绿帽子的模样?」

    说到此事,叶飞不仅没有害怕,返回更加激动。当他的绿帽癖还在启蒙时,当他三更半夜背着妈妈,像做贼似得上妓院时。他就无数次幻想过有一天,自己能不惧世俗的眼光。即使被世人围观,即使被人议论
和嘲笑,自己也能肆无忌惮的享受绿帽的快感,那该多好啊!

    时至今日,机会已然更熟,自己是绿帽奴这件事,早已人尽皆知,只是自己还未承认罢了。今日风光正好,百姓们又如此拥护自己,那自己不如大胆一会,尽情享受绿帽奴的快乐吧!思绪飞过,叶飞心情越来越激动,再次恭敬道:「黑爹无需担心,多亏您这几年来无微不至的「照顾」,才能让我娘和妻子体验到女人真正快乐。」

    「作为龟儿子,不能让您正大光明,在世人面前展露黑爹的身份,是孩儿不孝。」
   
    「在此大喜的日子,孩儿决定不装了,勇敢承认自己就是绿帽奴的事实,要让天下人都知道,我叶飞的黑爹是您!」

    「是您不辞辛苦,日夜「操」劳,让我娘和两个妻子,都怀上了黑爹高贵的子嗣。」


    「我要将这些事想百姓们袒露,要让他们清楚一件事,黑爹才是这个世界上真正的男人,黄皮猴子只配跪在地上,伺候黑爹产后尿血病他的妻母!」

    「哈哈哈哈!」听闻此言,特姆顿时大笑不止,随后他狞笑道:「那你想让老子当着世人的面操谁呢?」

    叶飞顿时愣住,一时间竟不知如何回答。因为他最爱的三个女人,此时都围绕在黑爹身边。透过模糊的帘幕依稀可以见,妻子沈红英正坐在黑爹怀里,一根宛如 儿臂的大黑席,牢牢的镶嵌在妻子柔 美的胴体内,将妻子本就高耸的孕肚,撑的更加肿胀。但妻子不仅没有感到不适,反而被黑爹的大鸡巴操的直翻白眼,早已望记自己是个人。只想化作为黑爹鸡巴套子,让黑爹操死自己,让黑爹浓精灌满子宫,让自己不断怀上黑爹高贵的子嗣,要让黑爹高贵的血脉在大唐发扬光大!

    而母亲苏婉晴,穿着一条紧致的白色旗袍,乌黑的秀发披散,无力的躺在一旁的床榻上气喘吁吁,显然刚才被折腾的不轻。由于旗袍过于紧致,又被特姆好 一顿奸淫,紧致的旗袍已有多处破损,根本遮掩不住丰腴白皙的玉体。饱满的大奶子和浑圆的肉臀,都肆无忌惮的暴露在空气中。尤其是她那圆润的大屁股,遍布特姆的手印,一股股腥臭的浓精,正从她被操到合不拢的黑洞中汩汩而涌,顺着她柔美的玉腿滑落。

    至于小武翊嘛……正和一条大狗在旁屁股对着屁股。

    听到黑爹让丈夫选择,谁和黑爹一起,当着全天下的人给丈夫戴绿帽子。三个女人顿时浑身一紧,紧张到了极点。她们虽然很骚,甚至已是人尽可夫的婊子。但作为华夏女人,道德观念在她们心中根深蒂固,一时半会很难根除。一想到要当着全天下的人给丈夫戴绿帽子,简直无耻下贱到无法形容,自己肯定会被刻在历史的耻辱柱上,被后人辱骂唾弃。

    尤其是苏婉晴,她不仅是儿子的母亲,甚至还嫁给儿子为妻,已经够不要脸了。若还要当着全天下人的面和黑爹交配,和黑爹一起羞辱儿子,那她岂不就成了这个世上最淫荡无耻的女人?一想到潘金莲几千年后任被人 唾骂于耻笑,苏婉晴顿时打了个寒颤,连忙将头埋进被窝里。

    帘幕外,叶飞一番天人交战后,似乎已有决定。自打穿越而来,他经历过不少女人,犹如沈红英和小武翊,都让他永生难忘。但无论何时,无论哪个男人,最爱的女人,永远是自己的妈妈。是妈妈给了自己生命,是妈妈含辛茹苦将自己养大,是妈妈给了自己做人的机会!人自然要懂得报恩,今天他就要让全世界都知道,他的妈妈最性福的女人!她有一个好儿子,为了让妈妈永远性福,无惧世俗的眼光,义无反顾 给妈妈找了个黑爹,体验和大黑屌交配时,那种飘飘欲仙超凡脱俗的快感。

    想到这些,他随即不在犹豫,猥琐的笑道:「既然您是我的黑爹,自然要和我娘一起成双成对出现才对!」

    「哈哈哈哈!好!」特姆顿时咧嘴大笑,蓦地将沈红英端了起来,像扔垃圾一样将沈红英扔在旁边,随即挺着粗壮的大黑席,龙行虎步走向苏婉晴。

    见此一幕,沈红英不禁幽怨的撅了撅嘴。但作为儿媳,她又哪敢说婆婆的不是,只好头枕在床头生闷气。

    「不…不要,太丢人啦!」苏婉晴被特姆从被窝里抱了起来,紧张到浑身全是鸡皮疙瘩。其实她在就想到,儿子会选择自己。因为她还记得,儿子背着她第一次上绿春楼那天。儿子曾信誓旦旦的说,他要让妈妈做这世上最性福,最淫荡的女人。甚至还要让她这个妈妈,当着全天下的人给儿子戴绿帽子!

    「不要!求求你让过我吧!」苏婉晴不断推搡特姆,企图逃避成为世上最淫荡女人的命运。

    然而特姆根本不理她,径直将她抱了起来,噗嗤一声就将粗壮的大黑席,捅进她还未消肿的骚逼。

    「唔……」黑奴的大鸡巴犹如定海神针般,瞬间顶到她的灵魂,唤醒了她的另一个灵魂。强烈的满足于快感,不断侵蚀她的神经,让她渐渐不在感到羞耻于惧怕。她顿时如同换了个人,犹如八爪鱼似得挂在黑爹身上,主动献上香甜舌头,于黑爹一边激吻,一边走出帘幕。

    奢华的辇车行驶在大街上,底层的老百姓们疯狂欢呼,为他们王歌功颂德。即使脖子酸痛也要扬起头颅,只为能多看王一眼。然而,即使他们伸长了脖子,也只能看到王那高高在上的尊容,根本看不到辇车顶上那无限春光。但历经几年高速发展,黄石城早已高楼林立,能看到辇车顶上春光的人大有人在。只不过,能住在这些高楼上的人非富即贵。

    当特姆抱着衣衫不整的苏婉晴走出帘幕时,高楼上的人们瞬间傻眼。

    「天哪,这这这……」有人被震惊到无以复加,结巴半天说不出一句话。

    「那女人,好像是一字并肩王的娘亲吧?」有人见过苏婉晴,很快便认了出来。

    有夫人连忙摀住孩子的眼睛,惊慌道:「哎呀!小孩子不需看,丑死了!」

    那孩子顿时不乐意了,不服道: 「有啥好稀奇的,娘妻和牛叔叔在柴房……」

    「这死孩子,我让你瞎说!我让你瞎说!」不等小孩儿把话说完,美丽的妇人就将孩子摀住,抡起巴掌一顿削。

    虽说童言无忌,但一旁气质儒雅的中年人这才后知后觉,妻子这段时间,确实有些反常。美丽的妇人教训完孩子,并让侍女将孩子领了下去,转身看到神色阴晴不定的丈夫。

    「老爷,能…能听我解释吗?」妇人与奸夫偷情时有多愉悦,现在面对丈夫就有多恐惧。关键丈夫还是炼气士,虽然境界不高,但在普通人眼里,也是神一般的存在。丈夫要是大发雷霆,不管不顾,自己和娘家几十号人可就全完了。她也知道,在事实面前,所有的解释与狡辩都是苍白的。在强烈的恐惧下,她也只能放弃狡辩,无力的瘫倒在地,等待最后的审判。然而,预想中的狂风骤雨并未发生,丈夫竟如同往常一样,温柔的将她扶了起来。


    「老…老爷?」妇人不解望着丈夫,不明白丈夫要闹哪样?

    中年男人望着妻子柔美的脸颊,思绪良久,最后长叹一声,随即将妻子温柔的搂紧怀里,安慰道:「娘子,这些年为夫沉迷于修炼,让你一个弱女子管理这么大一个家,辛苦你了!」

    「老爷…你?」妇人顿时一愣,随即再也绷不住,一边捶打丈夫的胸膛,一边啜泣道:「死鬼吓死我了!你还知道老娘苦啊?」

    「你可知道这些年,你闭关修行时,老娘是怎么熬过来的吗?」

    「家里那么多产业,几十口人要吃饭,你知道我一个女人……」

    「所以,夫人为了排解苦闷,便给为夫戴了绿帽子?」男人并未预想的哪样暴跳如雷,反而有些溺爱的问道。

    美妇人立时得松了口气,但也因此想到了什么,于是试探道:「老爷!你能听听我和牛山的故事在生气
吗?」

    「嗯!为夫挺着呢。」

    接下来,美妇人便开始给丈夫,讲述她和奸夫从相识到相知,再到同床共枕。当听到妻子描述和奸夫上床的场景时,男子再也掩饰不住绿帽属性,气质瞬间猥琐起来。不断追问妻子和奸夫交配时,用那种体位最爽,有没有被插入子宫灌精,有没有背着自己生过野种。

    而另一栋富丽堂皇的楼阁内,一名稚气未脱的少年,怀抱着一名气质端庄的美妇,上下去手。

    「娘亲!您看咱们的王也喜欢这 种调调,娘亲就莫要再矜持了好不好」少年握住母亲饱满的大奶子,一边挑逗着母亲坚挺的奶头,一边在母亲耳边低声魅惑道。

    听闻此言,美妇顿时连连摇头拒绝道:「不…不要,恶…恶心死了,人家才不要跟低贱的黑奴交配!」

    少年并未气馁,继续诱惑道:「娘亲!您别这么固执好不好,啥黑奴不黑奴地,那叫黑爹!」

    「您平时不是最崇拜一字并肩王吗?嘿嘿!您现在看看,一字并肩王的娘亲在干啥?」

    闻言美妇下意识看去,只见半身赤裸的苏婉晴,被特姆如同给小孩把尿似得端着。每前进一步,硕大的黑席便狠狠捅进苏婉晴的子宫,爽的她直翻白眼。

    天哪!好羞耻,好淫荡!

    美妇虽已四十出头,有过夫妻生活。由于出身名门世家,接受过正统教育,从小就被灌输儒家思想那一套。什么妇言妇德,什么在家从夫,出嫁从夫,夫死从子。后来丈夫被高昌军匪所害,自己年纪轻轻就守了活寡。本着给丈夫守节的念头,原以为自己会平平淡淡度过余生。哪曾想,当儿子步入青春期后,竟然对她这个风韵犹存的娘亲起了邪念,对她动手动脚,肆意挑逗。

    刚开始他还严词拒绝,大骂儿子猪狗不如。可随着丈夫离世时间越来越长,心里的寂寞越来越强烈,甚至时常半夜惊醒。摸着亡夫曾睡过的位置,是那么的冰凉。孤独的女人,在儿子威逼利诱下,半推半就,终于还是跟亲生儿子跨越 了母子关系。她原以为母子乱伦已经够离谱了,哪曾想儿子玩得越来越变态,竟然还想要她跟黑奴交配!美妇好歹也是豪门世家的主母,身份何其尊贵,走在大街上,多少男人遇上她都不敢与之对视。虽和儿子有不伦关系,但好歹也是自己的儿子,俗话说肥水…

    黑奴也太丑了,跟坨煤炭似得,黑不拉几,满口黄牙不说,还有狐臭,从他旁边经过,熏得眼睛都睁不开。想到那一幕,美妇差点当场呕吐。


    「娘!您干嘛总往坏处想?黑爹 们也不是一无是处啊!难道您忘了,儿子给您找的黑爹,那大黑席,多粗壮啊!」

    「嘿嘿嘿,肯定能顶到娘亲的子宫!狠狠灌入浓精,让娘亲给咱生个黑皮弟弟,想想就刺激!」

    听闻此言,美妇顿时打了个寒颤。于黑奴交配已经够羞耻,够淫荡了。儿子竟然还要……还要她这个母亲,怀上黑奴的野种?!!!天哪!我究竟造了什么孽?才生出这样一个魔鬼。少年搂着娘亲肥美的胴体,从娘亲反应程度来看,娘亲虽然很愤怒,很恐惧,很迷茫。但少年扣动母亲的蜜穴时,却能清晰的感觉到,娘亲的欲火在他的挑逗下,逐渐高涨起来。为了给淫靡的气氛在添把火,他竟然无耻的将手指拔了出来,并故意在娘亲眼前晃了晃,向娘亲展示她的「杰作」。随即毫不犹豫,一口含在嘴里,津津有味品味起来。


    「嗯!娘亲的蜜水儿真好吃,越来越骚了呢!」少年一边品味还一边低估道。

    美妇只觉俏脸绯红,真想找个地缝转进去。

    明明嘴上不要,可当儿子描述黑 奴那方面有多强时,自己总是忍不住,顺着儿子的引导,胡思乱想。尤其是儿子第一次带她参加那个聚会,第一次见到黑奴赤身裸体的模样。第一次意识到,男人的那活儿,竟然可以如此粗壮。

    「娘亲!想不想和一字并肩王的母亲那样性福?」

    「想不想黑爹的大鸡巴操进您的骚逼?想不想让黑爹大鸡巴捅进您的子宫?想不想怀上黑爹高贵的野种?」就在美妇愣神之际,儿子再次在她耳边魅惑道。

    美妇很想说不,很想逃离这里,永远和儿子划清界限。但当她看到,苏婉晴被特姆操到淫水狂碰,不惧世人鄙夷的眼神,尽情大声浪叫的模样,她竟然……有那么一丝丝羡慕。


    「娘亲!您不是最崇拜一字并肩王吗?」

    「是他覆灭高昌,给我报了杀夫之仇,是他仅凭五千兵力,打的突厥十万大军丢盔弃甲!」

    「但那又如何,在黑爹面前,他还不是乖乖跪下当龟儿子,伺候黑爹奸淫自己的母亲?」

    听闻此言,美妇眼神微瞇,望着逐渐远去的辇车。只见特姆端着苏婉晴,一边操一边走向叶飞。叶飞忍不住猛咽了一口唾沫,随着特姆越来越近,他似乎感受到一股无形的压力,也随之越来越强。当特姆走到他面前时,他再也控制心底的奴性,噗通一声跪倒在地,重重磕了个响头,犹如虔诚的信徒,尊称道:「黑爹!」

    看到这一幕的名门贵族们顿时 傻眼,他们的王竟然给一股黑奴下跪,这怎么可能?!!!那可是一字并肩王啊!弹指间覆灭高昌,帮黄石城老百姓解决心头大患。随后又大败西域联军,打的突厥人至今龟缩在草原深处,不敢露头。此等丰功伟绩,可谓前无古人后无来者。他的名望早已超过秦王,他的信徒遍布天下。多少受过他恩惠的人,给他开庙立碑,每日烧香供奉。但就是这个神一般的存在,竟然个绿帽奴,下贱到黑奴跪下,还唤这个黑奴为爹。

    这样的一幕,不知震碎了多少人的三观,让多少崇拜他的人精神恍惚。还好这一幕,只有那些住在高楼上名门贵族能看到。而街道两边,高呼一字并肩王万岁的狂热分子,根本不知道他们的王有多下贱!如同一条老黄狗般跪下黑奴的脚下,摇尾乞怜,希冀黑爹狠狠操烂妈妈的骚逼。渴望自己亲爱的妈妈,天天给黑爹生野种,他已经迫不及待的想要给妈妈接生。每一次给妈妈接生时,看着妈妈肥美的骚逼一点一点被撑大,挤出一个漆黑的肉球时。他强烈的绿帽癖,瞬间得到前所未有的满足,让他如痴如醉。

    「呵呵呵呵!」看到自己的主人,像条狗一样跪在地上管自己叫爹,特姆不禁一阵狞笑。

    身为黑奴,他不知受过多少虐待与歧视。时至今日,他终于可以翻身农奴把歌唱。今天,他要那些曾今歧视过他的人见识见识,什么才是真男人。想要达成这个目的及其简单,那就是当着他们的面儿,用极其侮辱的方式羞辱他们的王!用黑人粗壮的大鸡巴,彻底捣碎这些黄皮猴子的尊严。想到此处,他端着苏婉晴走到叶飞面前,直接将他的母亲,驮在其头上。众人见此一幕幕,不明白这黑奴究竟要干什么。然而下一秒他们瞬间红温,感觉到此生前所未有的耻辱。

    只见老王妃赤裸下体骑在一字并肩王头上,撅着圆润饱满肉臀,犹如等待交配的母猪。一字并肩王不仅丝毫没有反抗的意思,反而满脸激动,似乎意识到接下来会发生什么,亢奋的浑身都在颤栗。在无数目光的注视下,特姆挺着小臂般粗壮的大黑席,一点一点靠近苏婉晴的肥臀,狠狠顶在她的骚逼上。然而他并未急着插进去,而是装作装作一个不慎,拳头大的龟头,顺着苏婉晴的阴阜,咚的一声顶在叶飞的额头上。

    天啊!见此一幕,高楼上的那些观众,顿时鸡皮疙瘩狂冒,羞愧到无地自容,三观碎了一地。有些心里承受差的,甚至当场瘫倒在晕厥。有个器宇轩昂,身形挺拔的男子,身为炼气士,浑身泛着高雅的气质,实在看不下去了,整欲冲出去阻止这一些。

    然而,旁边一名气质出尘的女人,急忙将他抱住,情急之下,心直口快 说道:「师哥!其实……我有话跟你 说?」

    男子望着跟了自己几十年的道侣,好似想到什么,不禁瞪大眼睛,颤声道:「师妹…你?」

    女子的俏脸瞬间泛红,虽然准备了很多说辞替自己辩解。但想到曾今和师哥一起修炼,海誓山盟的甜蜜日子,她实在无法欺骗这个男人。犹豫片刻,她决定还是坦然接受,于是散去身子里的禁制,拉着师哥的 手,放在瞬间胀大的小腹上。男子惊愕到无以复加,望着师妹 既熟悉又陌生的容颜,感受到师妹宫 房内正在孕育的小生命,他张大了嘴,却发不出一丝声音。女子见丈夫呆愕的模样,于是说出了一个惊人的秘密。

    「师哥!其实不是咱们境界太高怀不上,是你……不行!」

    男人只觉眼前发黑,一阵无力感席卷全身,差点栽倒在地。女子连忙扶住丈夫,将他放到椅子上,气质也在几息间,并未妩媚动人。而后她竟恬不知耻,犹如小媳妇一般依偎在丈夫怀里,将丈夫的手继续按在小腹上。

    「师哥!妾身知道你一直想要个孩子,身为妻子,给你生儿育女是我职责。」

    「可咱们都成亲几十年了,同床了不知多少次,却一直怀不上。」


    「眼看仙门开启的日子将近,像咱们这样境界的修士,自然不甘与平凡,百余年后化为一堆尘土,纵然上刀山下火海,也要争那一丝仙缘。」

    「你又是家的独子,若是有个三长两短,咱家岂不是绝后了?」

    「思来想起,妾身决定另辟蹊径,怎么也要给咱家留个火种不是?」


    听到妻子恬不知耻的解释,男子怒不可遏,真想抽这贱人几巴掌。但好几次举起手,却怎么也不忍
心 O想起和妻子,从相识到相知,从 相知到相爱,在到不如婚姻的殿堂, 他们在一起的点点滴滴,他此生难忘。至于妻子一直怀不上,他早就想过缘由,大概率是自己的问题。可为了不是失去妻子,将妻子留在身边,他故意隐瞒了这件事,没想到……

    「哎……」一番天人交战后,男子长长吐出一口浊气。

    轻轻摸着妻子高高隆起的孕肚,感受到里面有个小生命正在茁壮成长,他不免好奇的问道:「谁的?」

    提起这事,女子俏脸顿时绯红,扭捏了半天,低声羞怯道:「师哥还记得前段时间咱们救的那个老者吗?」

    「啊!???」男子顿时瞪大眼睛,看着楚楚可怜的妻子,被震惊的无言以对。

    前段时间他们夫妻俩,确实在乱民中救过一名老者。约莫七十好几,妻子和儿子儿媳都被马匪杀害,只剩他孤身一人。眼看就被饿死,夫妻俩作为正道人士,自然不忍心见死不救,于是将他带回宗门,让其当个老杂役。男子惊愕的看着妻子,原以为妻子的情人,会是个帅气的小伙。万万没想到,冰清玉洁的妻子,竟然跟一个行将就木,牙齿都掉光的老头发生关系。

    女子迎着丈夫满是疑问的目光,羞答答的说道:「哎呀!人家也没想到,就一次就怀上了啦?」

    「一次???」男子再次震惊。

    自己和妻子恩爱了几十年,同床过不知多少次,结果那行将就木的老头一次就……自己好歹也是一教之主,竟不如一老头???


    「你们……就真只做了一次?」男子始终不愿意相信,紧紧握住妻子的肩膀追问道。

    面对丈夫的逼问,女子羞怯的不行,满脸绯红,犹豫片刻,声若蚊吟道:「不…不止一次啦,后来又跟他好过几次……」

    「但是…从日期上来算,人家确实是第一次时怀上的……」

    男子再次被震惊到无言以对,一想到那老头骨瘦如柴,牙齿都掉光的样子,他顿时打了个哆嗦,真他妈恶心。实在想不明白,平时打扮的一尘不染的妻子,是怎么忍下心,跟这样一个老头上床。

    就在夫妻两说「悄悄话」时,游行的队伍逐渐远去,苏婉晴坐在儿子头上,上半身匍匐在栏杆上,一边承受着特姆撞击,一边向百姓们挥手示意。犹豫连续生育野种,导致她本就饱满的大奶子,变得越发臃肿。紧身的旗袍,在特姆不断蹂躏下,已然是风中残烛,随时都会撑爆。

    果不其然,随着特姆卯足力气狠狠一顶,紧致的紫色旗袍顿时四分五裂。异常肥硕的大奶子,瞬间暴露在数万百姓眼中。原本狂热呼喊的百姓们,立时被惊的目瞪口呆,场面安静的出奇。

「王…王妃她怎么了?」

    就在人们惊愕之际,眼尖的人已 经看到,老王妃身后竟站着一个黑奴,正将其壮硕的身躯,狠狠撞在老王妃身上。虽然看不到他们的下半身,但在场的人不是傻子,自然明白发生了什么。原本喜庆的场面瞬间大乱,有人悲痛欲绝,放声悲哭,敬爱的老王妃竟被黑奴给玷污了。有人怒不可遏,欲冲上去杀掉那该死的黑奴。老王妃可是一字并肩王的母亲啊!一字并肩王是谁?是他们心目中的神,他们的信仰,怎可容那黑奴玷污!

    眼看场面就要时空,一旁羡慕不已的李世民,终于开口了,厉声喝道: 「肃静!」

    如今秦王的名望,虽然不及叶飞。但黄石城的原住民,大多都是跟随秦王迁移到这儿的追随者,秦王的命令自然不敢不从。有人宛如抓住救命稻草,跪地乞求道:「秦王殿下,求您快杀掉那黑奴啊,不能让他在玷污老王妃了!」

    「是啊!是啊!秦王殿下,您离他这么近,手起刀落就能将畜生宰了,替一字并肩王雪耻!」

    「这…」李世民故作犹豫,望了一眼特姆和苏婉晴胯下的叶飞,转而摇头叹息道:「那个不行!」

    「为什么?秦王殿下,难道您忘了,是一字并肩王替我们扫灭高昌,才使得我们有机会喘过气来,才有了如今我们幸福的生活!」

    「是啊秦王殿下,是一字并肩王打败西域联军,打的突厥狗不敢小视我唐人,扬我国威。」


    「难道您就忍心眼睁睁看着,黑奴羞辱咱们大唐守护神的母亲吗?」


    既然都说到这份儿上,李世民不再卖关子,朗声回应道:「本王自然不敢望,但我怕杀了他,一字并肩王会跟本王翻脸!」

    「为什么!为什么!」一时间,不解和质疑声,如浪潮般此起彼伏。

    就在场面即将再次失控时,叶飞终于愿意退出黑爹和妈妈的「温柔乡」,缓缓站起身来。望着一眼望不到头的民众,他用无比崇敬的语气说道:「因为他是我爹!」

    剎那间,即将暴乱的场景瞬间石化,落针可闻。

    下一秒,就有人失声痛苦起来: 「天哪!怎么会这样,咱们的守护神竟自甘下贱,认贼作父,管黑奴叫爹!」

    有人无法接受这一切,变得神神叨叨,呢喃道:「骗人的,嘿嘿嘿,骗人的,嘿嘿嘿。」

    更有人不愿相信,自己心目中的神,会认低贱的黑奴做父。他带着悔恨与不甘,鼓起勇气对自己的王怒吼道:「为什么!为什么大王要容忍黑奴玷污自己的母亲?」

    听闻此言,叶飞并未回答,而是一脚将围栏踢翻,露出妈妈和黑爹交配的全貌。此时此刻,特姆端着苏婉晴肥美的身子,犹豫居高临下的缘故,使得他伟岸的身躯被无限放大。他那宛如成年人手臂粗壮的大黑席,犹如定海神针一般,牢牢镶嵌在苏婉晴胴体内。虽然已经顶到苏婉晴子宫的最顶部,却依旧还有一半暴露在外,场面及其骇人。看到这一幕的百姓们,不由猛唾沫,震惊的说不出一句话。为了让气氛更加淫靡,叶飞再次跪在黑奴脚下,握住黑爹粗壮的大鸡巴,缓缓从妈妈体内拔了出来。当大黑席彻底暴露在世人眼前这一刻,在场的人无不倒吸凉气。

    这他妈还是人吗?简直就是畜生!

    为什么明明都是男人,为什么黑奴的可以长得如此粗壮,而自己竟不及他五分之一?质疑和不解在这一刻戛然而止,原本高傲的大唐男人们,在强烈的自卑中纷纷低下头,不敢与那黑…奴对视。

    而女人们却一反常态,犹如发了请的母兽,死死的盯着那根擎天巨席。实难想象,这根黑色大鸡巴若是操进自己的骚逼,自己会不会爽死?现在他们终于明白了,一字并肩王为什么会自甘下贱,认贼作父,让一个黑奴给自己当爹。原来黑…爹才是真男人,所有大唐女人的主人。黄皮太监们,只配跪在地上给黑爹当狗,沦为给黑爹养育子嗣的奴仆!李世民见男人一个个垂头丧气,越来越绝望。作为统治者,他感觉自己总该做点什么,组织了半天语言,朗声安慰道:「同胞们,大家不要气馁,黑爹的大鸡巴固然优于我们,今后咱们得女人也会不自觉爱上黑爹。」

    「但只要我们依旧爱着她们,包容她们的淫荡,接纳她们的奸夫,甚至帮她们养育野种!」

    「她们依旧是咱们的母亲,妻子,女儿,儿媳,难道不是吗?」

    「这……」众人闻言,怎么听怎么不对劲儿。

    但是…如果自己的母亲和妻子,真的喜欢上黑奴,并和黑奴发生关系,自己真的忍心离开她们?我想,没几个人愿意吧?若果不远离开,那就只能眼睁睁看着,母亲和妻子在黑奴胯下承欢,生殖换上黑爹的野种。自己作为他们的儿子和丈夫,自然要担起儿子和丈夫的职责,给他们养育儿女。

    见很多人还在犹豫,叶飞继续诱导道:「大家不用担心,黑奴始终是黑奴,想要当咱们大唐人的黑爹,还得看他有没有这个本事。」

说着,他握住特姆的大黑屌,对准妈妈肥屄狠狠捅了进去。由于大黑屌的插入,苏婉晴饥渴难耐的肉缝顿时被填的满满当当,本就发福的小腹,瞬间更加鼓胀。如今黑奴在大唐并不稀奇,很多人就见过黑奴小解,也见过它们的性器。有的确实很大,但大部分和自己也差不多,也不是每一个,都跟一字并肩王的黑爹那样,让女人看一样就会发情。想到此处,男人们很快释然。如果母亲和妻子真被黑奴…爹用大鸡巴征服,那自己也无话可说,毕竟是自己「技不如人」。只能默默祝福母亲和妻子,伺候她们尽情和黑爹交配,让她们永远性福,其实也挺好。但如果那些黑奴强行侵犯,让母亲和妻子不悦,那自己也不是真软蛋地,定让他们吃吃苦头!想通了这一点,男人们脸上再次浮现笑容,气氛又开始活跃起来。只是当他们再次看向妻子或母亲时,眼底多了一丝无法言说的意味。后半段的游行,在民众欢快的嬉闹中结束。

    一字并肩王有个黑爹的事,始终是百姓们茶余饭后的谈资。换做是别人,早已被顶在历史的耻辱柱上。但叶飞不同,在如今大唐人眼中,他是无所不能的守护神。是他解决异族侵略的大患,如果没有他,别说戴绿帽子,异族入关后,大唐人恐怕亡族灭种都有可能。更神奇的是,叶飞的名望不仅没有减弱,甚至在某些人心目神化。就比如那些头上顶着青青草原的男人,简直佩服的五体投地。身为绿帽奴,他们根本不敢暴露自己的癖好,深怕被千夫所指,万人唾骂。而叶飞呢?身为一字并肩王,何其尊贵的身份,竟可以坦然向天下人坦白,自己是黑奴的龟儿子。这样的胸襟,这样的气魄,谁人可比?活该他才是「王」!

    几日后,黄石城十几里外的草场上,十几万大军整齐划一,铺天盖地。李世民矗立在将台上,望着一眼望不到头的威武雄狮,激动的浑身颤抖。他原以为,经过前几天那场淫戏,很多人会伤心离去。事实上确实有人离去,但远远不断前来投靠的人更多,使得自己的神威大军威势更胜。这时,叶飞和李靖并肩而来,分别矗立在他两旁。

    李靖率先开口,运用灵力夸大自己的声音,朗声道:「二郎们,外族已经被我们打怕,龟缩在草原深处不敢露头,以难成气候。」

    「你们本可解甲归田,疼爱咱们的妻子,孝敬咱们的爹娘!」

    「然当今皇帝昏庸无道,听信奸臣谗言,以至于民不聊生,贼寇作乱。」

    「由此可见,李建成根本不配当皇帝,而有资格当皇帝的人,就是咱们得秦王殿下!|!」

    随着李靖一声高呼,神威大军纷纷开始高呼。


    「秦王万岁!」


    「秦王万岁!」


    就在这时,叶飞一把举起李世民的手,尊称道:「大唐陛下万岁!」

    听闻此言,神威大军顿时改口高呼道:「大唐皇帝陛下万岁!」


    「大唐皇帝陛下万岁!」


    听着大军山呼海啸般的高呼声,李世民在这一刻终于找回自信,激动的老脸胀红,整个人都有些晕乎乎。但他还没望,这一切都是叶飞帮他争取而来。

    随即他也高呼道:「一字并肩王万岁!」

    剎那间。

    大唐陛下万岁与一字并肩王万岁呼喊声震耳欲聋,宏伟的气势逼得天际的云朵都不敢靠近。此后十几万大军浩浩荡荡挥师南下,一路上摧枯拉朽,无坚不摧直逼长安。

    此时皇城内,李建成望着一桌子战败的军报,只觉天都塌了。一时气血攻心,拔出身边长剑,疯狂的砍在这些军报上。

    「废物!都他妈是废物!朕每年给你们这么多钱,竟然连一日都守不住,就算都是头猪,李世民那混蛋也要花好几天才能杀完!」

    啊!啊!!啊!!!

    李建成提着长剑在大殿发起狂来见人就砍,很快大殿尸横遍野,血水横流。

    「哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈!」

    等他发泄完,望着一地尸体,这些都是他最忠心的不下,现在他们都死了,谁又来挡住李世民的大军呢?

    「陛下可消气了?」

    就在这时,一道好似胡族女人妩媚的声音,自大殿外传来。

    「谁?!」李建成顿时吓了一跳,提剑指着大门外。

    随着那道人影走入大殿,李建成瞇着眼睛,才看清那人的长相。那是一个皮肤雪白,白到毫无杂质的胡族女子。她虽算不上美若天仙,但她穿着一系白丝轻纱,根本遮掩不住其前凸后翘的魔鬼身材。在加上皮肤过于白皙和完美,以及异域风情的衬托,确实给人一阵风情万种之感。但李建成却无瑕欣赏,虽然自己处于劣势,但皇城内有皇族供奉守护。这些供奉始终效忠与皇室,除非自己被李世民亲手杀死,否者这些供奉会恪守承诺,守护皇城到最后一刻。可此女究竟是怎么进来了?胡族女子似乎东西了他的心思,轻抬玉足,踩在猩红的血水中,缓缓朝李建成走来。

    「陛下不必担心,小女子并无恶意,是帮陛下解危而来!」

    李建成怎会相信这种鬼话,顺势一剑砍向胡族女子的脖颈。

    然而,他并未辣手摧花,只是将剑脊顶在女子肩上,冷漠道:「再不说你是谁,朕一剑毙了你!」

    胡族女子莞尔一笑,丝毫没有惧意,不过也为继续逗弄李建成,娇声娇气道:「小女子自西方而来,教众都尊称我一声昆仑神母!」

    「什么!是你?」听闻此言,李建成不在犹豫,一件刺向昆仑神母的脖颈。

    皇位之争,李建成虽处于劣势,但并未忘却民族大义。昆仑神教的意图,如今世人皆知,自己作为大唐的皇帝,怎么可能和这 个,妄图颠覆大唐名族的妖人合作!然而,昆仑神母比泥鳅还滑溜,闪身间便躲了过去,站于一旁笑吟吟看着李建成。

    「陛下不要生气嘛!奴家哪有您想的那么坏!」

    「什么颠覆大唐名族,还不是那叶飞一人之言,奴家真有伤害过大唐百姓吗?」

    「呵呵!」李建成有剑指着昆仑神母,冷笑道:「那叛军里的黑奴是怎么回事?」

    昆仑神母似乎被问住了,思忖了半秒,便媚声笑道:「那不过是奴家管教不严,导致那些个黑奴自以为是,稍微有点实力,便忘了自己是条狗!」

    「呵呵!」李建成再次冷哼一声,不过并未继续为难昆仑神母,而是坐 在一旁满是血水的台阶上,伸了个懒 腰,彷佛旁边一具具尸体都与他无关,

    慵懒道:「说吧!你要怎么帮我?」

    「呵呵!这才对嘛!」昆仑神母随即袅袅娜娜走了过来,毫无顾忌,竟直接坐进李建成怀里,娇嗔道: 

    「其实陛下误会人家了,奴家对权力可没什么兴趣,唯一感兴趣的便是,不久便会开启的仙门!」

    「哈哈哈哈哈!」听闻此言,李建成不禁咧嘴,大笑道:「就凭你也想成仙?」

    「你可知道,多少老怪物不惜将自己冰封在秘境中几十年,就为了仙门开启那一刻,打破头脑往里挤。」

    「你的境界虽然不错,皇室供奉竟然没发现你。」

    「但些老怪物可不是吃素,被称为陆地神仙的巨擘大有人在!」

    昆仑神母撇了撇嘴,无奈道:「所以奴家才找到陛下,只要您帮奴家越过仙门,我定会助陛下皇位永固!」

    「哦?你想要什么?」李建成好奇的问道。

    「天子神昭!」昆仑神母语出惊人道。

    「什么!???」听闻此言,李建 成瞬间翻脸,举剑便刺,怒斥道:「异族贼子,竟然觊觎我大唐国祚!」

    昆仑神母不疾不徐的躲避着,一边解释道:「陛下不要急嘛,大唐国祚和成仙相比,奴家才不稀罕呢!」

    「你!」几招落空后,李建成干脆将剑弃之一旁,怒目而视道:「你究竟什么意思?」

    昆仑神母再次像狗皮膏药似得贴了上来,媚声提议道:「陛下,咱们先这样,然后在这样…」

    几日后,李世民的神威大军杀到皇城之下摆开阵势。此时此刻,事实上长安大部分人早已投诚,倒向了李世民。然而,皇城有守护大阵,又有皇族供奉守护,想要强行攻进去,势必会造成不必要的伤亡。李世民爱民如此,怎会眼睁睁看着将士们白白牺牲。为今之计,只有和李建成一对一单挑。只要当着皇族供奉们的面将李建成击败,自己才能被龙脉认可,获得龙气加身,真正成为皇帝。

    事实上,为了这一天,李世民早已准备多时。他一蹬马镫,飞身而起,落于皇城城门上。

    「大哥!多年不见,你略显憔悴啊!」看到李建成紧蹙的眉头,李世民甚为得以,自信满满。

    李建成并未理会弟弟的挑衅,只是淡淡说道:「二凤真要与我身死向向吗?」

    「呵呵!」李世民不禁狞笑道:「这个天下本就是我的!」    
    「是我向父皇提议造反!」  
    「是我历尽千辛打下这个天下!」
    「凭什么你是老大,父皇就要把天下给你!你说啊!」

    李建成负手而立,望着一眼望不到头的神威军,他不得不感叹,弟弟确实有龙凤之姿。但一人之下万人之上的皇帝谁不想当?自己是家里的老大,自然是皇位的第一继承权,这个皇位他不争谁争?话不投机半句多,兄弟二人身上的杀气越来越凝实。

    李建成蓦地抽出天子剑,指着弟弟冷笑道:「多年不见,今日作哥哥的倒要考教考教,弟弟这些年可有懒惰!」

    李世民丝毫不怵,厉喝道:「正有此意!」

    剎那间,兄弟二人战成一团,剑与剑相撞,火花四溅!大军之中,叶飞和李靖骑在马上并排而立。看着难解难分的两人,李靖总觉得哪里不对劲儿。随即他看向叶飞,询问道:「贤弟,你有没有感到异常之处?」

    「当然!」叶飞似乎早已看穿一切,丝毫不在意李世民和李建成兄弟之争,而是瞇眼望着皇城的最顶端。随着他的瞳距不断聚焦,终于让她在某座房顶上看见一道倩影。

    他不由露出一缕笑意,而后对李靖说道:「大军就交给兄长了。」

    李靖连忙担忧道:「需要帮助吗?」

    叶飞只是平淡的摇了摇头,倏地闪身而去,几个瞬身他便降落在那片屋顶上。终于看到倩影真实的模样,似乎印证了他的猜想,随即招呼道:「hi美女,从哪穿越来的?」

    昆仑神母撇了他一眼,虽然很想掐死这个贱男人。但俗话说伸手不打笑脸人,他只好耐着性子,高傲的笑道:「大英帝国!」

    听闻此言,叶飞差点笑出声,原来此人是几十年前的老古董,不禁调笑道:「你可知道,在我们那个时代,大英都快亡了!」

    「你们的男人可以有无数中性别,他们浓妆艳抹,踏着高跟鞋,打扮的比女人还要女人。」

    「而女人却自称黑桃女王,沉沦 在黑奴胯下,发誓此生不嫁给白皮猪,要让白皮猪亡族灭种!」

    「什么!你胡说!」昆仑神母瞬间大怒,在她那个时代,大英帝国蒸蒸日上,大英帝国的男人如雄鹰一般威武,怎么可能变成娘娘腔?这不可能!很快她静下心来,她知道叶飞是想扰乱她的心境,导致自己抉择错误。望着乌央乌央的神威军,她不禁冷笑道:「仅凭这点乌合之众,是不是觉得自己无敌了?」

    「呵呵!」叶飞撇了撇嘴,并未多说什么。

    事实就摆在眼前,如今大唐的国土,近乎大半都掌握在秦王手中,而秦王又间接被叶飞控制。说叶飞无敌言过其实,但就目前来看,昆仑神母若在不拿出,连叶飞都不知道的底牌,胜利也是迟早的事儿。见他似笑非笑,自以为是的模样,昆仑神母恨的牙痒痒,真想冲过去撕烂他的嘴脸。但考虑到正事儿要紧,她也懒得与之浪费口舌。

    随即她倏地拿出一枚紫色的团状物,朝着天空猛的一掷。不等叶飞反应过来,下一秒,那团状物噗的一声爆开,化作一软紫色烟雾,随风飘扬而去。

    「那是什么?」见此一幕,叶飞来不及阻止,只想接下来会发生什么?

    「呵呵!开启地狱的钥匙!」昆仑神母冷笑一声,随即身形一晃极速远去。

    「天哪!黑奴都变成怪物啦!」

    「救命啊!黑鬼杀人啦!」

    叶飞正欲追击,可皇城内却突然乱做一团。人类的哭喊声,以及野兽的咆哮声掺杂在一起,让人一阵心急。叶飞连忙低头看去,只见原本还 算乖顺的黑奴们,忽然变得极为暴躁,见东西就砸,见人就杀。还有不少黑奴在地上打滚,疯狂怒吼着。

    与此同时,这些黑奴竟然还在异化。有的变得嗜血成性,逮到人就啃,宛如几千年后的丧尸电影。有的黑奴身形极具膨胀,几分钟便膨胀到三四米高,一拳便将牢固的院墙给打崩。见此一幕,叶飞只觉头皮发麻,忽然明白过来,昆仑神母那句,开启地狱的钥匙是什么意思。这几年西方的奴隶贩子,大肆向大唐倾销黑奴,导致如今大唐境内,黑奴的数量多达上百万。如果这上百万黑奴都变成这种怪物,普通的老百姓还能有活路吗?叶飞越想心惊,依然忘了去追击昆仑神母。为今之计,先稳固好十余万身为大军。因为神威军里的很多士兵,受了他的影响,出门打仗还带着女眷。而女眷身边又有黑爹,数量还不少。这要是乱起来,神威大军一旦湮灭,自己还拿什么跟昆仑什么斗?于是他极速撤回,直奔中军大营。

    还没接近自己的营账,他并听见妈妈那焦急的声音。

    「黑爹!您别吓我啊!您就究竟怎么了?」

    随即沈红英也央求道:「黑爹大人,您想怎么操我都行,求您别杀奴家啊!杀了奴家谁来给你生儿育女?谁以后给您当鸡巴套子?」

    听闻此言,叶飞更加焦急,显然特姆也开始异化了。而妈妈和妻子早已被黑奴的大鸡巴征服,心里全是亲爱的黑爹大人,一时半会根本接受不了,敬爱的黑爹大人竟然变成怪物,为什么要伤害她们!叶飞万分焦急,迅速冲了过去,一把掀开门帘。只见特姆浑身赤裸,壮硕的身躯暴涨到了三米多,结实的肌肉犹如山峦般蜿蜒起伏。那粗壮的大黑席本就异常粗壮,异化后变得更加骇人,宛如他的第三条腿,看得让人心惊肉跳。就在苏婉晴心急如焚之际,突见儿子回来了。

    她犹如见到了救命稻草,急忙求教道:「小飞!快快办法啊!黑爹大人为什么会变成这样?」

    只见变异后的特姆早已失去理智,将沈红英压在身下,并用双手死死掐住她的脖颈。换着普通人,如此狂暴的力度,早被掐断了脖子。但沈红英可是绝世高手,除非伤及本源,仅凭物理攻击,根本伤不到她的性命。也许是太爱黑爹,以至于黑爹要杀自己,沈红英竟都狠不下心伤害她,任由黑爹掐着自己的脖子,根本不该舍不得还手。

    叶飞长叹一声,直接在沈红荚脑子里传音道:「娘子!黑爹魔化了,变成嗜血成性的怪物,咱们先控制住住他,再想办法为他恢复。」

    沈红英似乎也意识到了,只有不忍心伤害黑爹罢了。但她也知道,这样下去不是办法,必须帮黑爹恢复理智,不然自己给黑爹生的儿子,岂不是没了父亲?思绪飞过,她终于鼓起勇气,不轻不重的一掌,将重达千斤的黑爹拍飞。结果特姆正好落在苏婉晴旁边,顺手便将她提了起来,张开血盆大嘴,一口要想苏婉晴肥美的胴体。

    「黑爹!不要!!」苏婉晴哪见过这阵仗,顿时吓得亡魂皆冒。

    直到此刻,苏婉晴才想起自己还有个儿子,急忙求助道:「好儿子!快救妈妈呀!」

    好在此前,叶飞从系统空间兑换到一个护身符,能抵挡绝世高手的全力一击,他毫不犹豫便给了妈妈。然而,扬州那次大战,护身符的耐久以被磨去大半。若在被这畜生磨破了,真咬到妈妈就不好了!

    叶飞心头凛然,蓦地飞身而上,一巴掌拍在特姆后脑上。如今他的实力今非昔比,都敢独自找昆仑神母对线,实力可见一斑。特姆猩红的眼睛瞬间清澈,无力的瘫倒在地。刚在还怕的要死的苏婉晴,见亲爱的黑爹大人被儿子打晕,瞬间大怒道:「你这狗东西,老娘让你救我,又没让你伤害黑爹啊!」

    「黑爹大人您没事儿吧?」说着,她急切的扑到在特姆身上,帮他检查身体,有没有被儿子打伤。

    「额…」叶飞一头黑线,但有无力反驳。

    这时沈红英冷着脸走了过来,询问道:「这到底怎么会事儿?」

    随即,叶飞便将昆仑神母和那紫色雾团的事儿,如实陈述了一遍。

    「可谓!」沈红英顿时恨的牙痒痒,真想立马找到昆仑神母,撕烂那臭婊 子的骚逼!

    「先别急,我已在她身上刻上标记,就算她逃到天涯海角,我也能找到她!」

    「为今之计是先稳住军心,只好让身为大军存货下来,我们才能和昆仑神母的异兽大军抗衡。」

    「否则,咱们只有死路一条,更别说去竞争那成仙的契机」叶飞不疾不徐,条理清晰的说道。

    见如此,沈红荚只好强行压下怒火,先按小丈夫说的办。不过,当看到亲爱的黑爹大人,倒在地上不省人事的模样,她顿时恶狠狠瞪了小丈夫一眼。

    「嘿嘿嘿嘿!」叶飞怕妻子真收拾自己,连忙打了个哈哈跑了出去。

    几日后,在叶飞和李靖等炼气高手强行镇压之下,「黑鬼」之乱终于解决,该杀的杀……能留的先控制起来,看看能否帮其恢复。皇宫一座宽广的大殿内,叶飞,李世民,李靖以及他们的家眷齐聚一堂。而他们的黑爹都已变异,双手双脚被黑铁连锁着,看到他们出现,顿时如同野兽一样朝他们咆哮起来。见此一幕,善良的苏婉晴不禁潸然泪下。和黑爹在一起甜蜜的点点滴滴,不由在脑海中浮现。她很想冲过抱住黑爹,可黑爹张着血盆大口朝她咆哮的模样,又吓的她直打哆嗦。

    「黑爹!您不要这么凶好吗!我是您的鸡巴套子呀!难道您不想再操鸡巴套子了?难道你不想让鸡巴套子给您生儿育女了吗?」

    苏婉晴一边哭着,一边走到特姆活动范围的极限。

    也许是被她的「真诚」打动,双眼血红的特姆,竟真恢复了些许意识,沙哑呢喃道:「鸡巴…套子?」

    苏婉晴顿时喜极而泣,再也顾不得黑爹会不会伤害自己,飞蛾扑火般扑进黑爹怀里。双眼血红的特姆,疑惑的看了一眼怀里的母畜,摸着她肥美嫩滑的几乎,似乎想起与之交配的一幕。

    「嘿嘿…鸡巴套子!|!」他突然怒吼了一声,抓住苏婉晴的两条手臂,径直将她提了起来,然后挺着宛如第三条腿的大黑席,快速捅向苏婉晴的下体。

    「啊!」但暴涨几倍后的大黑席,怎么可能插的进苏婉晴娇柔的身子,顿时痛的她俏脸扭曲,连连求饶道: 「黑爹大大!好痛啊!!!不要…额…让人家先适应一下嘛!」

    也许是出于对黑爹的顺从,苏婉晴虽然很痛,但却咬牙坚持着。因为她相信,只要自己足够努力,黑爹的大鸡巴一根能回到自己的身体,那怕痛点又算什么,有比被黑爹大鸡巴填满骚逼更幸福吗?见此一幕,叶飞有些心惊肉跳。自从变异后,特姆那玩意儿越发骇人,都快赶上妈妈的大腿粗了。这样是强行挤进妈妈的身体,还不得给妈妈捅坏了?他好几次向冲上去救妈妈,但却被痛并快乐着的妈妈,恶狠狠瞪了回来。现在他只能祈祷妈妈自求多福,千万不要被黑爹的大鸡巴撑爆肚子。随着噗呲一声响彻大殿,特姆那根兽茎,终于粗暴的挤进苏婉晴的子宫中。强烈的疼痛愉快感,犹如十级海啸般疯狂冲击她的脑子,导致她的意识瞬间宕机,直翻白眼。

    「妈妈…」叶飞很想帮妈妈减轻一点痛苦,可即使苏婉晴出于意识混乱中,依旧不让儿子靠近,一脚又给踢了回来。看着妈妈小腹给大鸡巴顶的高高隆起,幅度比妈妈快临盘时还要夸张。叶飞心痛的泪流满面,却又无可奈何。他无助的瘫倒在地,眼睛始终死死盯着妈妈与黑爹的交合处。看着妈妈白嫩的小腹,随着黑爹大力抽送,时而鼓胀时而缩小。他虽然心痛不已,心底的绿帽之火,却越烧越旺。知道他绿奴的欲望达到临界点,他再也控制不住自己,去他妈的尊严和脸面。他竟当着众人的面,掏出小指粗的肉虫,望着妈妈和黑爹的交合处,自顾自套弄起来,亢奋的浑身发颤。也许是受了特姆的影响,另外几
个变异黑鬼,也开始疯狂怒吼起来。


    「鸡巴套子!我要鸡巴套子!」


    此起彼伏的怒吼声,不断地众人耳中回荡。在场的几个媚黑婊,瞬间浑身燥热,不自觉加紧双腿,好似有什么东西流出来了。观音婢只觉蜜缝奇痒难耐,好想立马冲到黑爹怀里,乞求黑爹的大鸡巴,狠狠操进自己的骚逼。但她又怕,黑爹要是失去理智,会不会活活撕了自己?李世民见爱妻那渴望的眼神,心痛的不行。好似妻子得不到奸夫的爱抚,自己心里也跟着空落落的。于是他温柔的摸了摸妻子的肩膀,鼓励道:「好爱妃,不用担心,有为夫 在,你只管爽就完了!」

    观音婢顿时喜极而泣,飞快在丈夫脸上吻了一口,而后头也不回的冲向自己的黑爹。看到妻子离开自己时,那毅然决然的背影。看到妻子奔向黑爹时,那扭来扭去的大屁股。李世民的绿帽癖瞬间达到临界点,还未开始动手,站着就射了一裤裆,而后双眼一黑,噗通一声晕倒在地。

    沈红英和红拂女,不等她们的丈夫,早已投进黑爹的怀抱。现在黑爹们都很吓人,但变异后暴涨几倍的大黑席,却更让人着迷,让她们痴狂。狂暴的淫戏不知何时能停下,直到几日后,这些人才出现在世人眼中。叶飞和李世民来到天牢,找到被铁链五花大绑,不成人形的李建成。终究是骨肉亲情,见到亲哥哥被折磨成这般,李世民多少有些不忍心。

    长长吐出一口浊气后,语重心长道:「大哥!只要你愿意交出传国玉玺和天子神昭,我可以给你一个痛快!」

    「呵呵……」李建成只是冷哼一声,随即像个死人一样,垂着头不说话。

    「大哥!难道你忍心眼睁睁看着百姓生活在水生火热中吗?」

    「难道你愿意看着异族入关,导致我大唐子民亡国灭种吗?」见大哥冥顽不灵,李世民终是沉不住气怒吼道。

    听闻此言,纵使心慌意乱,铁石心肠的的李建成,似乎也有所动容。他终究当过这个帝国的皇帝,天
下的子民就如同他一个个子女。作为他们的君父,怎能眼睁睁看着子女被人欺凌,屠杀,灭种?此时他无比悔恨,悔恨自己无能,没能守住江山。悔恨自己相信了三弟,以至于朝纲沦丧,天下大乱。一番天人交战后,他终于使出最 后一丝生命之力,沙哑道:「传国玉玺,在父皇的衣冠冢内,天子神昭……」

    说道这里,他忽然停止了,急得李世民抓耳挠腮。虽然仅凭传国玉玺,自己能成继承皇位。但没有天子神昭,就没法打开龙脉秘境。要知道,龙脉秘境可是历代皇族的底蕴,只有掌握这个底蕴,皇族才能屹立不倒。当初李家正式夺得龙脉秘境,才能群雄之中脱颖而出,造就了这大唐帝国。如果无法掌握龙脉秘境,自己就算当上了皇帝,那也当的不安稳。

    李世民急忙抓住大哥的肩膀,急切的摇晃道:「大哥!你说啊,天子神昭在哪?」

    李建成被摇的头晕目眩,但为了传承李家江山,他使用最后的力气,艰难的低吟道:「额…昆仑…额…神母…」说罢,他便一命呜呼。

    「昆仑神母?昆仑神母!又是这个臭婊子!||」

    听到昆仑神母这几个字,李世民便气的咬牙切齿,来不及悼念亡兄,在天牢内无能狂怒。就是因为这个婊子,以至于大唐境内所有的黑奴变异,残害了多少老百姓。就是这个婊子,黑爹才会变成那样。一想到妻子被黑爹折磨的体无完肤,任强撑着满足黑爹的兽欲。

    「不好!」李靖忽然惊呼一声,急忙说道:「那婊子拿走天子神昭,不会是想通过龙脉秘境,打开仙门通道吧?」

    「怎么说?」叶飞对仙门秘境不甚了解,虚心请教道。

    原来仙门每一次打开,都会出现在各大秘境中。而灵韵月充沛的秘境,仙门出现的概率越大。龙脉秘境作为已知最大秘境,一直被历代皇族占据,因此世人根本没法知道,是否有人通过这里进入过仙界。但从其规模和灵韵充沛度来看,此次仙门很有可能出现在龙脉秘境中。而昆仑神母拿走了天资神昭,就可以先人一步进入龙脉秘境,占据有力地形,只待仙门开启的那一刻。想到此处,叶飞倏地唤出系统,看到昆仑神母最后消息的方位,似乎就在龙脉秘境附近。

    随即他看向李靖,郑重道:「大哥!尽快将此事告知全天下,仙门可能出现在龙脉秘境中。」

    「我则一边给二哥准备登基,一边准备大杀器!」

    「一个白皮婊子,竟敢觊觎我大唐仙门,老子看她怎么死!」吩咐完后,叶飞转身欲走。

    李世民急忙问道:「那我呢?」

    叶飞回头咧嘴笑道:「准备好当皇帝吧!」

    「额……」一听到自己马上就要当皇帝,李世民瞬间面红耳赤,激动不已。多少个日日夜夜,梦里也能梦到自己登上九五之尊。现在马上就要如愿,怎能不激动?

    几日后,大唐的国都张灯结彩,喜气洋洋,迎接他们的新皇。李世民身着龙袍出现皇城之上,翘首以盼的老百姓们顿时不断高呼!

    「皇帝陛下万岁!!!」


    「皇帝陛下万岁!|!」


    李世民瞬间老脸胀红,激动得无以复加,感觉有些不真实。现在皇帝有了,那皇后呢?额…李世民回头看向身后。只见变异后的巴雷尔,被铁链五花大绑盘坐在地。观音婢身无寸缕,丰腴的胴体白皙而娇嫩,随着她不断抬起肉臀又坐下,肥美的大奶子上下翻飞。

    「黑爹!舒服吗?想不想让鸡巴 套子再给您生个儿子?将来继承老王八的江山?」她好似控制不住自己的意志,一边侍奉黑爹的大鸡巴,还一边用言语讨好亲爱的黑爹。但巴雷尔变异后,早已失去理智,变成嗜血的怪物和只知道交配的野兽,响应她的只有黑爹一次次狠狠地撞击。

    「娘子?」李世民怯生生的唤道,不敢打扰妻子和黑爹交配。

    但时间到了,总不能让百姓们干等着吧。观音婢没好气的瞪了他一眼,直接给他吓的一哆嗦。但看了一眼龟儿子李承干怀里的黑皮小孩,她不得不忍痛,缓缓拔出黑爹的大鸡巴战了起来。刚才巴雷尔还很安静,可当观音婢拔出大鸡巴那一刻,他顿时兽形大发,大吼道:「鸡巴套子,不要离开我!我的鸡巴套子。」

    观音婢立马抱住黑爹的脑袋,让黑底沉溺的深不见底的乳沟中,娇美安抚道:「黑爹!不要急嘛,难不倒您不想咱们的儿子当皇帝吗?难道您 不想咱们以后光明正大的在一起吗?」

    在观音婢不断安慰下,也不知巴雷尔有没有听进去。但闻着她身上的乳香味,狂化后的巴雷尔确实安静下来了。借此机会,观音婢连忙从龟儿子手里结果黑皮儿子,而后立于李世民旁边。当民众看到,他们翘首以盼的皇后娘娘,竟赤裸着上半身,怀里还抱着个黑皮婴儿时,几万民众顿时鸦雀无声。李世民撇了一眼妻子怀里的黑皮婴儿,刺激到的浑身颤栗。

    此时此刻,城下那几万百姓,就算都是傻子也知道,他们尊敬的皇帝陛下,竟然也是绿帽王八。而且,皇后娘娘还抱着一个黑皮野种,出现在皇帝的登基仪式上。何其荒诞的一幕,换着是以前,现场早就炸了,议论声,咒骂声,不绝于耳。然而,经过黑鬼之祸后,皇城的原住民死伤过半。现在能来参加李世民登基仪式的,大多都是李世民的死忠粉。又经历一字并肩王当众献母之事后,民众好似都免疫了。不禁没有咒骂与议论,甚至一个个羡慕不已。要知道黑鬼之祸后,大唐的黑奴几乎死伤殆尽。现在家里还有黑爹的,非富即贵。

    观音婢溺爱的将乳头塞进黑皮儿子嘴里,撇了一眼下方的老百姓,而后看向自己的丈夫,不容置疑的问道: 「陛下,此子今后就咱大唐的太子,你意下如何?」

    「这……」李世民虽然早有准备,但也没想到,妻子会如此明目张胆,当着全天下的公然宣布。

    他不由的看向李承干,他早前就答应过,自己若是当了皇帝,承干贵为长子,理应是皇位第一次继承人。父子两对视了几息时间,作为龟儿子,李承干自然懂得不能跟野种弟弟争的道理,微微点了点头。见如此,李世民随即不在犹豫,小心翼翼从妻子手里结果野种,然后高 高举起,好让下方的百姓看的更清楚。在炎阳的照耀下,黑皮野种显得更黑了,化作一片黑影,遮盖住下方无数百姓。而百姓们伸长脖子,死死注视这一幕。

    「大唐太子殿下千岁!||」

    随着李世民一声高喝,百姓们的激情再次被点燃,纷纷跟着高喊起来。

    「大唐太子殿下千岁!||」   
    「大唐太子殿下千岁!||」

    为了准备大杀器,忙的焦头烂额的叶飞,突然收到系统的提示。

    「注意,你的最终任务完成度仅为百分之五十,故只能给与你百分之五十的奖励。」

    「你获得……」

    看到系统给自己的奖励,叶飞怔怔出神,好半会他才反应过来。半月后,神威大军浩浩荡荡,如乌云盖顶般出现在龙脉秘境附近,杀气直逼霄汉。就算实力高深的修行,此时也不敢一直争锋。叶飞与李靖骑着高头大马,行走在前方。

    忽然,山林内异变骤起,一头头异变后的黑鬼,发了疯似的冲向神威大军。

    「呵呵!」李靖不禁冷笑一声,随即看向卢山,吩咐道:「铁衣门准备迎接撞击!」

    「诺!」卢山当即领命,带着铁衣门当在第一线。

    铁衣门的修士,号称打不死的王八,不是没有道理。凶悍异常的黑鬼们,狠狠装在铁衣门筑起的防御上,瞬间被震的肢体翻飞,死伤惨重。然而,山林中的黑鬼根本杀之不绝,悍不畏死,源源不断的冲击防御墙。长时间下去,铁衣门的修士也顶不住。李靖似乎并不慌,忽地举起另一面旗帜。后面的神机营收到型号,快速拉出早已饥渴难耐的大炮。


    轰轰轰!!!


    剎那间,前方林顿时腾起一朵朵火云,吞噬一切。几轮齐射后,黑鬼似乎有些后继无力,冲撞出来的也变成稀稀拉拉。这时李靖又挥出另一面旗帜,等待多时的骑兵营,顿时犹如洪水般冲击而出,所到之处,黑鬼们惨叫连连,哀嚎不止。远方观战的人,不伦修士还有各大势力的高手,无不心惊胆战。这他妈也太恐怖了,天底下哪股势力能与这股势力为敌?很快,战线便推进到龙脉秘境入口,叶飞命令大军就地安营扎寨,他则和己方高手直接杀进了秘境。见此一幕,还在观望的修士们再也安耐不住,纷纷也跟着冲了进去。结果刚以进入秘境,就被眼前的一幕吓了一跳。


    只见密密麻麻的黑鬼,人挤人一眼望不到头。叶飞忽地看向一处,只见昆仑神母骑在一头高大四五米的黑鬼肩上,呵呵笑道:「叶飞,我知道你的科技比我先进,但这么多黑鬼担着,杀也能让你杀到手软。」

    「操!」叶飞暴喝一声,立马变被无数黑鬼包围,根本腾不开手。

    而那些号称陆地神仙的大宗师,却能畅通无阻,寻着昆仑神母的足迹御空追去。见此一幕,李靖心知已无仙缘,还不如成全了贤弟,于是豪爽的大吼道:

    「贤弟,你带着弟妹们去吧,老哥就不凑热闹了。」

    叶飞自然懂得李靖的心意,与之对视半秒后,默默点了点头。

    随即便和沈红英一起,奋力杀出一条血路,朝着大宗师们的足迹追去。然而,前方却突然发生剧烈爆炸,恐怖的爆炸余波,直接将来不及躲避的叶飞一行人震飞。如此恐怖的爆炸程度,难道是…核弹?叶飞未经历过核战争,不确定是否是核弹。但却可以确定,那些个大宗师,就算号称陆地神仙,这会儿估计都化成灰了。他眼皮狂跳,好似回过味来。原来一切都是昆仑神母的阴谋,为的就是将大唐的大宗师聚在一起,来个一锅端。如此一来,昆仑神教岂不是可以在大唐为所欲为?

    果不其然,昆仑神母的身影再次出现,骑在高大的黑鬼肩上。

    「哈哈哈哈!」见叶飞后知后觉的模样,她不由畅快大笑。

    「可怜的黄皮猴子,总要为你的无知买单!」

    「现在那些老怪都死了,这种天下,终将是我白种人的天下!」

    「操你妈的白皮猪,别以为略胜 一筹,就可以在老子面前耀武扬威,老子的手段多得时,岂是你理解的!」想起系统给奖励,叶飞瞬间信心倍增。

    「是吗?呵呵呵呵!」昆仑神母止步大笑起来,笑的胸口两团肉球晃来晃去。

    随即她跳下黑鬼的肩头,丝毫不惧叶飞与沈红英,赤着白嫩的玉足,踏着优雅的步伐袅袅娜娜而来。

    「今日,就算你有再多的手段,恐怕也试不出来了」她大言不惭的说道。

    叶飞顺势一件劈了过去,却只劈中昆仑神母的影子。

    不过他并未气馁,反而孤傲道:

    「何以见得?」

    「哼哼!」昆仑神母冷笑一声,随即朝特姆一点。

    原本还算来老实的特姆,瞬间狂暴起来,任凭沈红英和苏婉晴如何抚慰,根本不好使。

    「黑爹!您怎么了,快醒醒啊!我是您的鸡巴套子啊!」苏婉晴被一拳扫飞后,倒在地上惊恐大叫道。

    沈红英直到昆仑神母才是罪魁祸首,一边与心爱的黑爹缠斗,一边恐吓昆仑神母。

    「妖女!赶紧让黑爹大人回复理智,否者来娘杀了你!」

    「呵呵呵呵!」昆仑神母顿时笑的前仰后合,讥笑道:「难道只想让特姆回复理智吗?」

    「果然黄皮婊子才是这个世上中下贱的女人!」

    随即她恶毒的说道:「你们这些黄皮贱种,活该被低贱的黑奴踩在脚下。」

    「真不知道黑奴有什么好,被你们如此看中,为什么与他们交配,甚至不惜让自己种族灭种,也要给黑奴产仔,真是可笑。」

    听闻此言,瘫倒在地的苏婉晴当即驳斥道:「你懂个屁!黑爹才是真男人,只有黑爹的孩子才配活着,白皮猪和黄皮猴子都改绝种,都该沦为给黑爹养育儿子的奴仆!」

    「啧啧啧!」昆仑神母一脸坏笑的看向叶飞,狞笑着说道:「看到没有,这就是你们黄皮猴子的劣根性。」

    「就连你的女人都要你们绝种,那你们活着还有什么意思?不如自尽算了!」

    听闻此言,叶飞一阵无语。他并未陷入自我怀疑,当了这么多年绿奴王八还能保持初心,他的心理承受能力没那么差。他只是有些恨铁不成钢,曾经那个温柔贤惠,贤良淑德的妈妈,怎会堕落至此。说好的一起游戏游戏人生,说道的一起飞升成仙的妈妈哪去了?虽然导致妈妈变成这样的罪魁祸首时自己,可……

    见他不说话,昆仑神母还以为叶飞的心智快被摧毁了,于是又加了一把劲儿。她命令刚才骑的黑鬼,缩小到特姆的程度,然后逐渐向苏婉晴靠近。

    「不…不要!」苏婉晴顿时大惊,不由连连后退。

    但秘境通道就那么窄,她又能退到哪儿去呢?叶飞正欲救母,可突然发现,妈妈除了有些惧怕哪黑鬼外,竟没有朝自己求救。等到苏婉晴被那黑鬼抓住,苏婉晴竟然变得不再惊慌,而是变得妩媚起来,娇嗔道:「哦哦哦!黑爹大人!轻一点嘛,人家还没适应您的大鸡巴呢!」

    叶飞只觉一阵悲哀,完了,彻底了,就连当初和自己约定游戏人生妈妈,也沦为眼里只有黑爹的母畜,但而一 切的罪魁祸首却是他。是她诱惑自己的妈妈,是他背着妈妈去绿春楼。是她分开妈妈的玉腿,亲眼看着黑奴的大鸡巴操进妈妈的骚逼!是他给妈妈接生,是他捧着黑皮弟弟自以为幸福。此前发生的一幕幕,如幻灯片般脑海中浮现。想到自己荒唐的所作所为,叶飞真想给自己几巴掌。如果不是自己非要参加什么狗屁阿拉英雄会,自己和妈妈怎会穿越到这个世界?自己温柔贤惠,贤良淑德的妈妈,怎会沦为黑奴肆意蹂躏的母畜?叶飞越想越自闭,真想如昆仑神母说的那样,自裁谢罪算了。而昆仑神母要就这个。

    同为穿越者,她自然也有系统,不然也不可能凭一己之力,胆敢觊觎大唐帝国的土地。她不知道叶飞有多少底牌,但人一旦心态崩了,有多少底牌都不好使。曾叶飞愣神之际,她身形闪动,瞬间来到叶飞面前,一把将他心脏掏了出来。

    「额…」直到这时叶飞才反应过来,看着自己空洞的胸膛,他无助的超妈妈伸手,希冀妈妈能救自己。

    然而,苏婉晴沉浸在肉欲中无法自拔,看着亲生儿子胸口血流如注,也只是眼角划过几颗泪珠,随即便被黑鬼一边操这一边离去。昆仑神母一击鞭腿将叶飞踹翻在地,而后举起长剑,张狂的狞笑道:

    「黄皮猴子,认命吧!」

    说罢!她一件劈想叶飞的脖子,要让叶飞身首异处。

    然而,叶飞岁口鼻溢血,却毫无惧意,反而淡笑道:「老子没输!」






    「时光逆转,启动!」



    .......


    「小飞!起床啦!小飞!再不起床太阳都晒屁股了!」

    「这死孩子,口口声声说要带老娘你沙漠玩,都日上三竿了还不起来,等咱们到了,黄花菜都凉了!」

    不知过了多久,叶飞被妈妈一阵吵闹声惊醒。

    「妈妈!?」叶飞犹如大梦初醒般,不可置信的看着熟悉的妈妈。

    这个妈妈眼睛那么清澈,被儿子赤裸裸盯着竟然还有些害羞。对了,这才是自己的妈妈,自己最亲最爱的妈妈。

    「妈!!」他一把将妈妈搂紧怀里,呢喃道:「妈妈,您真好!」

    「这孩子」听到儿子赞美自己,苏婉晴顿时不由一阵欣慰,下意识便将所有的抱怨抛之脑后。可下一秒她便感到不对劲儿,儿子竟然在摸自己屁股。

    「小混球!你干什么?」苏婉晴反手就是一巴掌,随即俏脸绯红,一路小跑出去。

    「额…」叶飞被妈妈抽的一脸懵,但很快便反应过来,自己TM该死。这里的妈妈可是正常的妈妈,不
是龙脉秘境那个媚黑婊!作为妈妈的乖儿子,怎么可以摸妈妈的屁股呢?反应过来的他,立马便追道妈妈
的房间。

    见妈妈梨花带雨的模样,叶飞笨拙的解释道:「妈妈我错了,我刚才做了个梦,梦到…」

    苏婉晴还没把话听完,登时就炸,儿子在梦中竟然梦到自己,羞愤道:「你这畜生,竟然梦到和老娘…」

    「额…」叶飞不禁一愣,妈妈想到哪去了,急忙解释道:「哎呀妈妈!您想道哪儿去了!」

    苏婉晴有点不相信,恶狠狠道:

    「那你倒是说说,你梦到啥了?」

    「这个……」叶飞顿时尬住,不知如何解释。

    苏婉晴说完这话,随即也感觉不对劲儿。儿子真要跟她这个母亲讲梦中情事,那她这个母亲听还是不听呢?于是她连忙转移话题道:「哎呀!哎呀!不说了,你不事要带老娘去沙漠玩吗?咱啥时候出发呢?」

    听到沙漠二字,叶飞顿时眼皮直跳,当即厌恶道:「去什么狗屁沙漠,那中鸟不拉屎的地方,怎陪得上迷人妈妈的气质!」

    他思索一番后,才继续说道:「妈妈,咱们去山亚吧,我都没见过您穿比基尼的样子!」

    苏婉晴瞪了儿子一眼,没好气道:

    「想得美,老娘才不穿给你看。」


    「哎呀妈妈!算儿子求您了好不好嘛!」说着,叶飞像狗皮膏药似得粘了上去。

    「哎呀!滚滚滚!」


    母慈子孝任在继续,老天爷给了叶飞重来一次的机会,他又该如何选择呢?






-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------



-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------